В конце сезона он снова был удостоен награды Молодой игрок года, а также был включен в шорт-лист нового игрока года ICC.
После этого, в 1936 году, он присоединился к звукозаписывающей компании His Master's Voice.
За пределами социального обеспечения он участвовал в реализации федеральной и государственной системы заслуг гражданской службы и в политике, делающей федеральные гранты пропорциональными доходам на душу населения.
В 1994-95 годах он провел исследовательский проект для New York Times о том, как преобразовать печатную газету в мультимедийную публикацию.
Альбом оказал большое влияние на родной город Флауэрса в Лас-Вегасе, штат Невада, и заработал Флауэрс номинацию на премию Q в номинации "Лучший мужской артист" (2010).
Но Вилдерс не захотел сотрудничать, нидерландские правые раскололись, и Спруйт решил закончить свою короткую политическую карьеру через шесть месяцев.
В интервью CNBC в 2019 году он рассказал, как он видит большой потенциал Lyft, и хотя компания стала публичной в 2018 году, он оптимистично относится к компании и будет инвестировать в нее в течение длительного времени.
Его самая известная работа - They Shoot Horses (2004), состоящая из двух видео, каждый из которых длится семь часов и показан одновременно на разных стенах.
Он использует свою кровь, чтобы сделать их интересными, но когда вы смотрите на них они то, что любой четырехлетний может сделать.
Получил образование в Dungourney National School, Rockwell College, County Tipperary и University College Dublin, где окончил со степенью бакалавра искусств в области экономики, политики и психологии.
В настоящее время он является хореографом и танцором, а также членом танцевальной группы Oyaji dancers, где oyaji - это слабо уничижительное японское слово, буквально означающее "папа", но также используемое для мужчин среднего возраста в целом.
Он также является поклонником футбола и следит за профессиональной футбольной командой своего родного города, ФК "Зенит Санкт-Петербург".
Выставки его картин конца 1990-х годов были проведены в Нью-Йорке в 2009 и 2010 годах.
Он чередовал рисунок Ниппура де Лагаша с его создателем Лучо Оливерой.
В конце концов отец уступил, разрешив мальчику изучать музыку при условии, что он поступит в университет.
Он получил степень магистра английского языка в Университете Макгилла в 1928 году и докторскую степень в этой дисциплине в Университете Висконсина (Мэдисон) в 1935 году.
Он расчленял и иллюстрировал многочисленных существ; его анатомический рисунок морского ежа является ранним сохранившимся изображением беспозвоночных, и он обнаружил важные анатомические сходства между дельфинами, свиньями и людьми.
Как патриарх Венеции, Скола ввел в действие Summorum pontificum.
Я Иэтада, который желает передать свое имя грядущим поколениям.
Позже он был назначен судьей по гражданским, коммерческим и трудовым делам в округе Комодоро-Ривадавия и в Апелляционной палате Трелева и Комодоро-Ривадавии.
Геммел позже сказал, что его управляющий директор рассматривал это как ядовитую атаку на его честность.
Как и пианист Франц Лист, в своем обучении Ауер не сосредотачивался на технических вопросах со своими учениками.
Изучая гистолотгические участки зубов животных, он вдохновил на новую дисциплину: гистофизиологию зубов и окружающих структур.
Нет никаких записей о том, что мистер Хьюз когда-либо отказывался от членства в квакерах, и нет никаких доказательств того, что он был отвергнут на ежемесячных собраниях друзей.
В своей личной жизни Студент остается вовлеченным как в харедитский, так и в современный православный мир в Бруклине.
В Итоне у него развился интерес к орнитологии, руководствуясь научным мастером В.
В 1971 году в Закон о выборочной военной службе были внесены дополнительные поправки, чтобы сделать регистрацию обязательной; все мужчины должны были зарегистрироваться в течение 30 дней до и 29 дней после своего 18-го дня рождения.
Именно в этих выступлениях в феврале 1858 года Блэкуэлл впервые утверждал, что избирательное право женщин было политически целесообразным, независимо от принципов или целей партии: предоставление избирательных прав женщинам, по его словам, позволило бы республиканцам более чем удвоить свое влияние на отмену рабства, американской партии удвоить число избирателей, рожденных в Америке, а демократам дать голоса трудящимся.
Муйбридж использовал проектор в своих публичных лекциях с 1880 по 1895 год.
В деле Panorama Developments (Guildford) Limited v Fidelis Furnishing Fabrics Limited [1971] 2 QB 711 секретарь компании мошеннически арендовал автомобили для собственного пользования без ведома управляющего директора.
Подготовка к любой роли была для него очень важна.
Серрано согласился на ресторанный контракт при условии, что у него будет ресторан тапас.
В 1964 году он стал первым исполнительным директором Союза либеральных и прогрессивных синагог, ныне известного как Либеральный иудаизм.
Он работал над этой темой до 1889 года, знания, которые он собрал, оценивались как особенно важные для того периода.
Добавляется, что затем он уехал в Вирджинию, но это не известно наверняка, и он, возможно, остался в Вирджинии и умер там в неизвестную дату.
Ученик признается, что не знает, с этическим предписанием, отвечая неправдой, когда человек не знает ответа, это неправильно.
В 1930 году он был назначен заместителем прокурора в местном суде в Бжежанах.
Оберг продолжал проводить большую часть своего времени в Соединенных Штатах, преподавая в университетских системах как в Миссури, так и в Монтане, и стал гражданином США в 1944 году.
Уиттье подвергся сильному влиянию доктрин его религии, особенно ее акцента на гуманизме, сострадании и социальной ответственности.
Авторство Хийи также не противоречит различным противоречиям, представленным отдельными отрывками в Сифре по сравнению с Тосефтой, которая также приписывается ему.
Кроме того, он служил в качестве подкрепления плей-офф для Pastora de Los Llanos и Cardenales de Lara, что делает его одним из немногих игроков, которые носят все формы в лиге из восьми команд.
Он также заметил, из своих записанных на видео сеансов, что пациенты одновременно посылали сигналы своего бессознательного беспокойства.
В конце 1980-х и начале 1990-х годов он перешёл от книг по программированию и приложению к технологии изображения, написав некоторые из самых первых книг, посвященных сканерам (The Complete Scanner Handbook, Dow-Jones Irwin, 1990) и цифровой фотографии (Digital Photography, MIS Press, 1995).
У Китани случился инсульт, когда он разговаривал с Го.
Опять же, по сообщению Райта, Лоуин должен был создать роль Бозолы в "Герцогине Малфи", и он, вероятно, также был оригинальным Фламиниусом в "Верь, как ты" Филиппа Массинджера.
В 1986 году Наир занял пост заместителя секретаря Министерства торговли и промышленности, где он участвовал в Уругвайском раунде переговоров по Генеральному соглашению по тарифам и торговле (ГАТТ), а также в Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН).
Джон Кросби рассматривался как темная лошадь гонки, а некоторые из его делегатов носили пуговицы, на которых Кларк и Малрони были борющимися зайцами, а Кросби - прокрадывающейся черепахой.
Утверждалось, что он присвоил мысли своего учителя Хасдай Крескаса, не отдавая ему должного уважения.
Его сингл Returner (Yami no Shūen), выпущенный 20 июня 2007 года, был его первым и единственным синглом, достигшим первого места в чартах Oricon.
Wiinblad проиллюстрировал работу своего коллеги датчанина Ханса Кристиана Андерсена, когда он взял на себя задачу создания иллюстрации к книге "Свиногопастырь" (1955), которая получила награду от Американской библиотечной ассоциации.
Полный курс литографии объединил историю собственного изобретения Сенфельдера с практическим руководством по литографии и оставался в печати вплоть до 1977 года (Da Capo Press).
Чарльз Э. Дворак из C.A.A. затем продемонстрировал свой класс, и с 11-футовой отметки он соревновался в одиночку, остальные четыре человека были привязаны к этой отметке.
Очарование Хазлитта крайностями человеческих способностей в любой области привело его к написанию "Борьбы" (опубликованной в феврале 1822 года в "Новом ежемесячном журнале").
В 1994 году он начал свою профсоюзную карьеру в качестве стажера-организатора в рамках программы ACTU Organizing Works в Австралийском профсоюзе рабочих (AWU), прежде чем быть избранным государственным секретарем Виктории в 1998 году.
Окружной суд округа Невада полностью отклонил другое дело по Закону о ложных претензиях, возбужденное другим бывшим сотрудником национально аккредитованного кампуса Каплана, г-ном Джаджельски, и вынес окончательное решение в пользу Каплана.
Он изучал писания Святого Симона, из которых он впервые заинтересовался коммунизмом, и был обращен в крайние республиканские теории, центром которых был Гиссен.
Помимо своей парламентской деятельности, Белленгер писал колонку для Sunday Pictorial под заголовком "Голос служб".
Однако после распада с Mountainview records в 1999 году он основал свой собственный лейбл DLC Records.
Согласно аль-Джавбари в его книге Kashf al-Asrar (Открытие секретов) члены ордена дервишей Хайдарии принимали гашиш перед постановкой своих представлений о самоповреждении, чтобы обезболить боль.
В 1870-х годах несколько инцидентов сделали Александра Стюарта враждебным по отношению к Селигману, хотя оба человека вместе служили в совете директоров Нью-Йоркской железнодорожной компании, президентом которой был судья Генри Хилтон, сотрудник Твид-ринга.
Видео студента из Дунканвиля, 18-летнего второкурсника Джеффа Блисса, ругающего своего учителя истории и социальных наук, стало вирусным в мае 2013 года и попало в СМИ.
Вскоре он сменил карьеру на костюм и гардероб.
В возрасте восемнадцати лет он был принят в Орден проповедников в Риме, и сделал свою религиозную профессию в 1852 году и изучал философию в Колледже святого Томаса, будущем Папском университете святого Томаса Аквинского, Angelicum.
В 2019 году он присоединился к Славянскому отделу в Колумбийском университете с целью сосредоточения внимания на современной русской культуре в Институте Харримана.
Там он был редактором Гарвардского юридического обзора.
Партха Миттер описывает его как единственного индийского художника до 1940-х годов, который использовал язык и синтаксис кубизма в своей живописи.
Чтобы эффективно функционировать, этот назначенный президентом должен быть в состоянии поддерживать отношения взаимного доверия и уважения с двумя людьми, которые занимают центральное место в нашем правительстве и которые оба превосходят его: госсекретарь и представитель Соединенных Штатов в ООН.
В сентябре того же года он был назначен заместителем секретаря в Департаменте снабжения, поднявшись до ранга полного секретаря к 1945 году.
Чтобы вылечить психологическую дисбаланс, [необходимо] поймать его в его истинном состоянии.
Хотя он занимался боксом и смешанными боевыми искусствами, он в основном является футболистом, играя два раза в неделю.
Одна из работ инсталляции/перформанса этого периода, возможно, его самая известная работа, - Seedbed (15-29 января 1972 года).
Кукан появился в "Теории заговора с Джесси Вентурой" на truTV, где он был зачислен Вентурой в качестве постоянного скептика.
Но сегодня, с темпом изменений в биомедицинских исследованиях, существует множество различных вопросов, и появятся новые, говорит он.
В течение короткого периода после окончания университета он работал каменщиком, изготавливая надгробные камни в Берлине.
В то время как компьютерные игры в гольф традиционно использовали метр для выполнения гольф-махания, Кук и его команда экспериментировали с новыми способами выполнения махания, в том числе с точки зрения сверху вниз.
В качестве профессора живописи в Королевской академии он дал запоминающуюся серию лекций студентам школ, опубликованных как "Шесть лекций по живописи" (1904) и "Цели и идеалы в искусстве" (1906).
Он продолжал активно поддерживать ультра-роялистские взгляды до своей смерти, которая произошла в Париже 17 января 1825 года.
Его отец был купцом.
Но это потенциальное понимание хронологии сонетов, через связь этого с карандашом Времени и моей ученической ручкой, является центром дискуссии: Джордж Стивенс рассматривает слова как доказательство того, что Шекспир написал свои сонеты в молодости; для Т. В.
Мало того, что он постоянно занимался новыми темами, он также, как известно, по общественному требованию переработал в своей мастерской в Бейоглу некоторые из своих ранних исследований Дамаска, Бейрута и Египта из имеющихся на руках эскизов, продавая большинство из них своим левантийским клиентам.
Сенатское кресло два года назад, умер в первый год своего срока.
Его работа была первоначально разработана для ворот базилики Святого Петра в Риме.
Затем он отправился в Сидней, а затем в Мельбурн, где проводил выставки своих работ, и умер от рака в Мельбурне 3 января 1939 года.
Рассматривая третий сезон "Людей Икс: Эволюция", Филип Вукчевич из IGN был смешан в своем анализе, посчитав, что он уступает "Людям Икс: Анимационный сериал" и заключив, что "Эволюция"... заинтересует давних поклонников "Икс", но пушистые истории и неиспользованные личности персонажей... заставит требовательных зрителей выйти из зоны, страдая от попытки всех втиснуть.
Впервые она была опубликована в 1841 году в качестве первого тома его серии "Колокола и гранаты" в дешевом двухколонном издании за шесть пенсов, а затем переиздана в его сборнике "Поэмы 1848 года", где она получила гораздо больше критического внимания.
Фигура гневного Ваджрапани (букв. ваджра в руке) размахивает ваджрой в правой руке над головой.
Он связался с Лоуренсом Весхлером, писателем в The New Yorker, и помог организовать первую персональную выставку Шапинского в галерее мэра Лондона.
Когда Бирмелин вышел на пенсию в 1950 году, Бюсгену был дан пост Бирмелина - должность, которую он занимал до конца своей жизни.
Шмелинг ненадолго появляется в роли самого себя в фильме "Занятия в Цюрихе" (1957). Американско-немецкий фильм "Джо и Макс" (2002) рассказывает реальную историю Джо Луиса и Макса Шмелинга и их прочной дружбы.
Поскольку Выготский способствует большему облегчению обучения детей, он предполагает, что знающие люди (и взрослые в частности) также могут улучшить знания через совместное создание смысла с учащимися в их обучении.
Художник в настоящее время живет и работает в пригороде Кали, где он посвящает свое время как исследованию живописи, так и художественным материалам и методам.
Немцы были так возмущены утверждениями Эссада Бея о своей деятельности в Баку, что они провели расследование его прошлого в 1930 году.
По мере того, как расследование продолжалось, Хорсманден также пришел к выводу, что человек по имени Джон Ури несет ответственность.
Он учился в Гавайском университете, где получил степень бакалавра и магистра.
Он сопровождал Фридмана во время его многочисленных поездок в Китай и присутствовал, когда Фридман встретился с китайским лидером Чжао Цзяном, чтобы обсудить экономические реформы.
В Соединенных Штатах песня достигла 50-го места в чарте Billboard Hot 100 поп-синглов, первым хитом для Пресли с 1981 года, и расширила его список чартовых синглов в 21-м веке.
Он был верным защитником капитана Альфреда Дрейфуса, которого он считал невиновным человеком.
Польский писатель Болеслав Прус, чтобы продемонстрировать свою точку зрения, вводит в 63-ю главу своего исторического романа "Фараон", действие которого происходит в древнем Египте в 1087-1085 годах до нашей эры, вещество, которое ведет себя как порох.
Министр военно-морского флота в 1962-1963 годах; он также был помощником министра армии в 1952-1953 годах.
Он появлялся в театральных постановках на протяжении всего колледжа и продолжал выступать на сцене долгое время после службы во Вьетнаме.
- Да.
Не имея второго тайма, чтобы искупить себя, давление начало нарастать на Кука для четвертого Теста в Хедингли, где он пробился через половину команды, прежде чем быть уволенным на полпути через первый тайм всего за 30, счет, который будет пополнить только вратарь Мэтт Приор, поскольку Англия рухнула в атаке шва Австралии, выбитая на 102.
Он написал ретроспективу своей работы и ее контекста, бросая алгебраические цветы вниз по Великому разрыву.
После войны он поступил в Университет Луисвилла и получил степень бакалавра искусств в 1948 году и степень юриста в 1950 году.
Название Мортон-Бей было дано капитаном Куком, когда он прошел мимо района 15 мая 1770 года, в честь лорда Мортона, президента Королевского общества.
Его мемуары об Алкане в книге Les Pianistes célèbres тем не менее являются одним из самых ценных источников биографии Алкана.
Позже в тот же день официальные лица ООН и Бразилии заявили, что, похоже, он застрелился в голову, спустя несколько дней после того, как национальные выборы были отложены в четвертый раз.
К 1748 году его роман "Клариса" был полностью опубликован: два тома появились в ноябре 1747 года, два - в апреле 1748 года и три - в декабре 1748 года.
С помощью этой и других спектаклей Брус надеялся раскрыть все еще фашистскую сущность нации.
В четырехтомном труде, опубликованном в течение пяти лет, изложены его мысли об образовании и предложения по системным реформам.
Успех Лекока начался в 1856 году, когда он и Жорж Бизе разделили первый приз в конкурсе композиторов комедийной оперы, организованном Жаком Оффенбахом.
Мёрфи охарактеризовал стиль правления премьер-министра Ньюфаундленда Джоуи Смолвуд как диктаторский и провозгласил недавнее объявление его законодательной власти о бесплатном обучении фальшивым.
Блум продолжил писать свою диссертацию об Изократе.
Считается, что он вел уединенную исламскую жизнь в качестве маработа до своей смерти 14 октября 2017 года в Севаре в возрасте 77 лет.
Там он встретился с лордом Соулбери, который был назначен возглавить комиссию на Цейлон, настаивая на его идее самоуправления.
В 1993 году Юнгникель присоединился к Аугсбургскому университету, где занимает кафедру дискретной математики, оптимизации и операционных исследований.
Третий отзыв, хотя и не определил никаких конкретных тем, сказал, что автор сложил свои темы, чтобы сделать книгу более захватывающей.
Аналогичным образом, он обнаружил, что люди смотрят на внешнее поведение при оценке предубеждений других, но участвуют в интроспекции при оценке своих собственных.
В 1947 году был создан Фонд специальных кафедр кальвинистской философии, председателем которого был Воленховен.
Во время его президентства совет попечителей одобрил магистерскую программу теологии.
Он является отцом Саймона Фестинга, бывшего исполнительного директора Общества защиты исследований, которое сосредоточено на предоставлении информации и защите использования животных в медицинских экспериментах в Великобритании.
Что касается фабричного мастера, то его обучение в рамках системы ученичества ограничивало его одним этапом производства стекла.
Кроме того, как дублёр Кеннета Сэндфорда, он часто играл рядового Уиллиса в "Иоланте", короля Хильдебранда в "Принцессе Иде", Пух-Баха в "Микадо", сэра Деспара Мургатройда в "Руддигоре", Уилфреда Шэдбольта в "Женщинах гвардии" и Дона Альгамбра в "Гондольерах".
Дуррио пытался помочь своему бедному другу на Таити, продвигая его творчество в Париже.
Абрамс подписал контракт на режиссуру "Миссии: Невозможное 3", он привёл многих своих постоянных сотрудников в производство.
Еще одним эротическим романом, приписываемым ему, был The Exploits of a Young Don Juan (Les exploits d'un jeune Don Juan), в котором 15-летний герой является отцом троих детей с различными членами его окружения, включая его тетушку.
В последующие месяцы он признал части обвинений, сказав Christianity Today, что было только тринадцать членов его ковена, а не 1500 как первоначально утверждалось, и что из этих тринадцати местонахождение пяти было ему неизвестно, в то время как остальные восемь умерли.
В 1996 году Боуи размышлял о своем времени с Tin Machine: "В лучшем или худшем случае это помогло мне определить, что я делал и не наслаждался тем, что был художником.
В какой-то момент в шоу он пригласил на сцену певицу евангелия и стандартов шоу Лоуренса Велка Кэти Салливан, чтобы спеть с ним несколько евангельских песен и объявил, что они помолвлены, а затем рассказал зрителям о своей новообретенной вере в Иисуса (Кауфман был евреем).
Сам Криги был призван к концу войны в молодом возрасте.
Под облаками из газовых камер, как он выразился в своей основополагающей работе о Хуане Грисе.
За эту роль он получил номинацию на премию Оскар за лучшую мужскую роль, первую для испанца.
В результате охотничьей деятельности его семьи мотивы расчленения начали появляться в его работах примерно в 2011 году, а некоторые аспекты этого уже заметны в работах предыдущих лет.
В интервью с Куком в 1970-х годах он был единственным аранжировщиком для B.A.B., который выпустил более 800 мастер-роллов на момент его закрытия.
Являясь одной из крупнейших природоохранных организаций в стране, Общество дикой природы внесло свой вклад почти во все основные обозначения земель, которые должны быть включены в систему дикой природы. Общество дикой природы было основано 30 апреля 1937 года группой из восьми человек, которые позже стали одними из самых известных защитников природы 20-го века.
После долгого отсутствия, продолжавшегося более десяти лет, в 2004 году он снялся в фильме "Лицом к лицу" (Nerkkuneraey).
В младенчестве Бальзака отправили к кормилице; в следующем году к нему присоединилась его сестра Лаура, и они провели четыре года вдали от дома.
Павел вмешивается и одолевает его, но он освобождается.
Теперь он совладелец острова "Великий Меркурий" с партнером по бизнесу сэром Майклом Фей.
Гаут был первым чернокожим футболистом в Университете Оклахомы, где он носил No38.
Фернандо Виргили (Cerreto Sannita, 6 сентября 1913  Неаполь, 2007), первый герцог Кастельвенере, - итальянский профессор, ветеран и художник.
Тем не менее, его художественное выражение с тех пор почти полностью сосредоточено на сохранении мексиканских и дуранго традиций.
Основное возражение Уэллса против общепринятых переводов четверостишия Нострадамуса (так называется потому, что Нострадамус организовал все свои произведения в серию из четырех линейной прозы, которые затем были собраны в веках или группах из 100 таких произведений) частично связано с усилиями по переводу.
Здесь он показал лучшие результаты в своей карьере, что позволило ему перейти в английский клуб "Вулвергемптон Уондерерс" в 2009 году, где он сыграл всего десять матчей перед возвращением в Австрию.
Он также спел их хит 80-х "You Can Do Magic".
В 1995 году он появился на Бродвее, предоставляя голос заглавной книги в возрождении 1995 года "Как преуспеть в бизнесе, не пытаясь".
В 1916 году Шульц Солари впервые подписал свою работу Xul Solar, якобы в целях упрощения фонетики его имени, но исследование принятого имени показывает, что первое имя является обратным от lux,, что означает свет на латыни.
На этот раз его подобрал фермер Карл Моссер из Иллинойса, который направлялся в Нью-Мексико с женой, тремя маленькими детьми и собакой.
Его наиболее влиятельная работа поддерживала преимущества примеров моральной и социальной гигиены в его книгах "О дегенерации мужчин, ее источниках и предотвращении" и его "Системе гигиены" 1870-71 годов.
ЛаРуш сказал, что с 1973 года он не знал, кто платил за аренду поместья, или за его еду, жилье, одежду, транспорт, телохранителей и адвокатов.
Я так рад, что С.И. (гувернантка София Ивановна Тютчева) может говорить... о нашей подруге что-то плохое, написала двенадцатилетняя сестра Анастасии Татьяна своей матери 8 марта 1910 года.
Впервые она привлекла внимание общественности своей поэмой "Фабрики", в которой рассматривала тему детского труда.
В отличие от первых трех жертв, на ее руке было два следа от прокола, но никаких следов от иглы, которые указывали на наркомана.
Как и в Шотландии, она использовала проблемы и знания в этом процессе, чтобы повлиять на энергетическую политику в округе Монтгомери и в Мэриленде.
Гил отметила годовщину своего шоу и предварительного выпуска своего DVD / Blu-ray, который появится в магазинах в августе: это восьмилетняя карьера, и трое из них работают над этим шоу.
Как практикующий ландшафтный архитектор, МакШерри известна тем, что связывает свои проекты с конкретными местами и для работы в водосборных бассейнах.
В том же году она завершила группу новых картин, и с 1975 года они регулярно выставлялись.
В 2017 году МакХарди совместно с Сьюзен Диси и Катериной Волиоти организовала мероприятие для Женского классического комитета Великобритании на тему "Буллинг и домогательства в отделениях классики Великобритании: поиск решений".
"Я всегда ненавидела прыгать и катиться по полу", - говорит она. "Мне нравятся шокирующие, угловатые, искаженные...
Она увидела в Виленде потенциал и убедила ее перейти в художественный отдел.
Два года спустя, когда Хант была продвинута в Налоговую комиссию Аризоны, Моффорд последовала за своим боссом на новую должность.
Когда она пытается достать пистолет, который находится рядом для защиты, Марино врывается в ее спальню и стреляет в злоумышленника, поняв, что новостная статья сделает Скарпетту вероятной мишенью.
Она завершила статью своим вердиктом: в ее выборе предметов была последовательность
В ее работах эстетика объединяется с выразительной и незавершенной "демократической" фотографией.
Она основала школу медсестер в Луисвилле в 1889 году.
Ев была избрана госсекретарем Калифорнии в 1974 году, став первой азиатско-американской женщиной, когда-либо избранной на государственную конституционную должность в Соединенных Штатах.
В обоих письмах она цитирует таких классиков, как Аристотель и Тацит, и опирается на различные греческие и римские мифы.
Она росла с беззаботным характером, была интровертной и была девушкой, которая любила читать, писать и рисовать.
Рекрут Teach First сказала, что этот опыт заставил ее чувствовать себя растрачиваемой, сказав, что руководство Teach First было более сосредоточено на расширении, а не на опыте рекрутов в атмосфере выживания наиболее приспособленного.
Самая известная работа Хелены де Кей Гилдер была названа ее фигурными картинами "Молодая мать" и "Последняя стрела" The Art Amateur.
София Шинас (родилась 17 января 1968 года) - греческая канадская певица, автор песен, актриса и режиссер.
Она провела свою политическую карьеру, представляя свой родной штат Минас-Жерайс, проработав в палате депутатов с 2015 по 2019 год.
Штрассер никогда не считала себя очень полезной, но компенсировала это сочувствием к хозяевам.
Поскольку ее работа развивалась в течение последних нескольких лет, Бейкер говорит, что она менее сознательна в "пересечении границы" между исторически разрозненными режимами.
Поскольку Экенвалл хотела сохранить нейтралитет организации и не поддерживать политические фракции, она написала женщинам из всех слоев общества, таким как Инга Торссон и Барбро Алвинг, прося их поддержки в стремлении создать международный исследовательский центр.
В 1995 году она завершила свой единственный крупномасштабный эксперимент со стеклом, освещенным стеклянным экраном под названием Flight Structure, который был установлен в Терминале 3 аэропорта Хитроу.
Банкхед утверждала, что ее первое выступление было засвидетельствовано не кем иным, как братьями Райтом, Орвилом и Уилбуром.
По настоянию матери Карсавина решила закончить школу раньше срока - в начале 1902 года.
Т. Роджерс, является широко оцененной драматизацией ранее неизвестной роли Джуль и ее мужа, и других, в развитии коммуникаций задних каналов, которые (по сообщениям) спасли переговоры в Осло от краха.
Ты не можешь это охарактеризовать, и я думаю, что это то, что она любила.
Во время конкурса Мисс Звезда Греции 2001 года она выиграла титул Мисс Греция (Miss Hellas) и была выбрана, чтобы представлять Грецию на конкурсе Мисс Мира, который проходил в Сан-Сити, Южная Африка; 93 конкурсантки приняли участие.
Она продолжала редактировать журнал до февраля 1927 года.
Продолжая бросать после Олимпийских игр 1980 года, она установила мировой рекорд мастеров в дивизионе W35, который существует с 1980 года.
У нее был другой роман с местным мужчиной во время пребывания с дочерьми в Самоа в 1989 году; когда она вернулась, она обнаружила, что у Пэт также был роман, который она приняла.
В книге "Налогообложение и инновации в 20-м веке" она анализирует влияние индивидуальных и корпоративных подоходных налогов на индивидуальных изобретателей, фирмы, занимающиеся исследованиями и разработками, а также на инновации на государственном уровне в США на протяжении всего 20-го века.
В ноябре 1938 года она объединилась с Мари Паппенхайм, чтобы создать Cercle Culturel Autrichien (вольно, австрийский культурный круг).
В конце августа 2018 года во время протестов в Хемнице после убийства футбольного болельщика ультраправая группа, называющая себя Про-Хемниц, организованная Pegida и Альтернатива для Германии, несла баннеры с изображениями жертв убийств, среди которых была фотография Лёше, что привело к тому, что ее семья начала судебные разбирательства против тех, кто использовал ее фотографию для продвижения антииммиграционной повестки дня.
Лебедь - американская реалити-программа, транслируемая на телеканале Fox в 2004 году, в которой женщинам, которые были признаны уродливыми, были проведены экстремальные макияжи, которые включали несколько форм пластической хирургии.
Её тело перевезли в Париж.
Ее диссертация была "Возвращение контроля над облачными и мобильными данными".
Ее младший брат сказал, что до смерти ее подозревали в том, что она подвергалась воздействию рабочего давления, и что у директора было много необоснованных требований.
Две песни на альбоме были записаны на китайском языке мандарин, который она выучила, живя в Китае.
Шерман работает в сериях, обычно фотографируя себя в различных костюмах.
Инагаки специализировалась на периоде Эдо и научила Сугиуру, как проводить фоновые исследования, которые позже обеспечат историческую точность ее манги и других работ.
Здесь она познакомилась со многими художниками и музыкантами и заинтересовалась танцами.
С 2000 по 2003 год она была мэром Стратфорда, Онтарио.
Она родилась Шарлотта Луиза Кингдон, дочь Джона Кларенса Кингдона и Элси Уилмот, и получила образование в Minnedosa Collegiate, Manitoba Provincial Normal School и Brandon College.
Она вступила в банду для защиты; она также изучала балет и начала работать в театре в возрасте одиннадцати лет.
Поттер однажды написала, что ей часто не удавалось запечатлеть очарование и спонтанность оригинального эскиза, когда она была вынуждена скопировать его для публикации, и предложила вместо этого использовать оригинал во время процесса публикации.
В 2014 году библиотекарь в кампусе колледжа Эверест в Южной Калифорнии уволилась с должности, когда узнала, что студент, которому она помогает, может читать только на уровне третьего класса, может иметь нарушения развития и вряд ли найдет работу в выбранной им области.
Я плакала, дрожала, сказала она преподавателям.
Возвращаясь к месту своего воспитания, в апреле 2014 года Солис официально объявила о кампании за место в беспартийном Совете наблюдателей округа Лос-Анджелес.
В 2013 году она была признана второй лучшей подготовительной школой в Соединенных Штатах и лучшей школой для девочек по версии Forbes. Опрос, проведенный в 2019-20 годах, показал, что Брирли была второй лучшей школой для девочек в стране и пятой лучшей частной школой K-12 в стране.
В октябре 2005 года Уайтман была обвинена в Бостоне, штат Массачусетс, за практику психологии без лицензии, подачу ложных заявлений о медицинском обслуживании и участие в мошенничестве с страховкой после того, как местный филиал FOX WFXT провел тайное расследование в ее терапевтической практике.
К 1989 году Даулн несколько лет пела в Брюсселе в джазовых кафе, когда она решила создать группу, чтобы объединить культуры своей жизни, и в 1990 году основала группу Zap Mama.
Ее музыкальные влияния варьируются от рэгтайма до фолка, трип-хопа и всего, что находится между ними.
Она также изучала музыку в Государственной консерватории Анкары (1985-91) и фотографию в The New School в Нью-Йорке (2008-9).
Грунке, ошеломленная, затем поговорила с пастором и консультантом о ее причастности к убийству и планированию, которое в него вошло.
Она писала для New York Evening Post до 1928 года - первая женщина, которая работала музыкальным критиком в нью-йоркской ежедневной газете - и читала лекции в течение 1930-х годов.
Она ушла в отставку из Эрлангена и переехала в Университет Дебрецена, в Венгрии, в 2001 году, но умерла 19 декабря 2001 года, вскоре после начала своей новой должности там.
Она выпустила свою первую пластинку, I'm a Honky Tonk Girl, в феврале 1960 года.
Она частично итальянского происхождения.
Она также известна своим телешоу Morning Stretch.
В ней ученики описывали ее как учительницу, которая действительно общается со своими учениками и которая, без каких-либо жалоб... задерживается допоздна, работает по ночам и с тихой эффективностью поддерживает своих сотрудников в их грандиозной работе.
Оба концерта имели коммерческий успех, продажи были распроданы в обе даты тура, и это сделало ее одним из немногих японских артистов, которые провели концерт в Токийском куполе.
Жена также должна была придерживаться определенного домашнего стиля, который указывал на более богатый образ жизни.
После ухода из активных соревнований, Шерил вышла замуж за свою жену Кален Кертис 28 февраля 2014 года.
Тем не менее, Кэри выразила в нескольких интервью, что из-за напряженного характера и сложности ее песен, она опасалась, что тур с концертами не будет возможен, кроме длительных поездок и постоянных поездок.
В том же году Паузини выпустила свой первый альбом на испанском языке, Laura Pausini, сборник из десяти адаптированных версий хитов с ее предыдущих альбомов, выпущенных Dro Records.
Мария Леа Кармен Имутан Салонга, ОЛ, (/ˈleɪə səˈlɒŋɡə/; родилась 22 февраля 1971 года) - филиппинская певица и актриса, наиболее известная своими ролями в музыкальном театре, за предоставление певческих голосов двум принцессам Диснея (Джасмин и Мулан), а также как исполнитель и телевизионный исполнитель.
За эту книгу она получила премию Nienke van Hichtum, Woutertje Pieterse Prijs и Gouden Griffel.
С 1998 по 2003 год преподавала социальную психологию предрассудков в отделе прав человека Центрально-Европейского университета.
Издание под названием California Employment Law Letter описало дело следующим образом: Танцовщица основывала свой иск на том факте, что она была сотрудницей ночного клуба, а не независимой подрядчицей.
Консервативное федеральное правительство во главе с прогрессивно-консервативным премьер-министром Брайаном Малрони представило законопроект C-43, который наказывал бы врачей тюремным заключением, если бы они делали аборты женщинам, чье здоровье не было под угрозой.
Кук была объявлена юридически слепой во втором классе из-за тяжелого астигматизма, но носила контактные линзы и толстые очки для коррекции зрения.
В конце 1947 года женился на Ольге Наумовой (1901-1978), племяннице Натали.
В 1992 году Акройд потеряла зрение на один глаз после развития меланомы, но продолжала работать и стала известна как слепая женщина-хирург из Уорсайд.
Тоен вместе с женщинами авангардного движения, такими как Наталья Гончарова и Зинаида Гиппиус, привлекли внимание к этим границам, а затем активно преодолели их, приняв мужские атрибуты.
По мере того, как феминизм начал закрепляться в 1980-х годах, стало обычным слышать, что многие секретарши возмущаются синдромом "офисная жена", имея в виду, что их просят делать такие вещи, как оплата личных счетов для босса, подбирать все из химчистки или пылиться в офисе.
Она является профессором психологии в Атлантическом университете Флориды, где руководит Лабораторией языкового развития.
В 1938 году она была нанята в качестве медицинского сотрудника государственной школы и жила на улице Луцио в Слиме.
Автор и критик Роберт Грешкович описывает общее понимание ее даров. Нигде рядом с красотой и образцом ее искусства, которыми были Павлова и Спесьевцева, Бронислава Нижинская (1891-1972) вместо этого начала делать свой след в качестве хореографа.
Доказательства никогда не рассматриваются, поскольку медсестра доктора прерывает разговор, чтобы сказать своему работодателю, что она должна посетить своего больного отца.
Мы были двумя девушками-художественниками, у которых не было совместного бизнеса.
Когда она поступила на курсы фотографии, она снова стала одержимой и закончила обучение по специальности "Фотография".
В 1987 году она выпустила доклад о том, что геном простого герпеса может оставаться в тригеминальных ганглиях.
Первоначально колледж предназначался для обучения женщин искусствам и гуманитарным наукам.
Ее личные документы были сохранены после ее смерти ее редактором, литературным агентом, художественным сотрудником и любовником Джуной Барнс.
Ее первые журналистские статьи были опубликованы в The Review, официальной студенческой газете Санкт-Петербурга.
Вскоре после окончания учебы в Академии художеств ее попросили проиллюстрировать одностраничную статью для популярного голландского женского еженедельника Libelle.
Она проиллюстрировала книги "Деяния Иисуса" (1909) Эдны С. Литтл, "Любовь в голландском саду" (1914) Нейт Бойс, "Больше сказочных пьес" (1917) Маргариты Меррингтон, "Геральды короля" Гертруды Краунфилд (1931) и "Недельная месса" Джастин Уорд (1932).
В конце лета 2011 года она несколько раз вступала в ожесточенные споры с пресс-секретарем Демократической партии (ДС) Еленой Триван.
Получив второе место на японском музыкальном конкурсе в 1984 году, Огава получила третий приз на Международном конкурсе пианистов в Лидсе в 1987 году, что положило начало ее международной исполнительской карьере.
Уже в конце 1820-х и начале 1830-х годов она и ее сестра начали открывать детские школы в северо-восточном Огайо.
Она говорила своим ученикам: "У вас есть полное право расширяться, если у вас есть это в себе, если вы обнаруживаете свое богатство, если у вас есть что сказать.
Культура сверстничества, созданная в женских колледжах, позволяла студентам создавать свои собственные социальные правила и иерархию, становиться лидерами и героями друг друга и обожествлять друг друга.
Многие рассказы Флинер появились в антологиях, таких как Weirdo и Twisted Sisters, а также в женских комиксах Wimmen's Comix; а ее иллюстрации появились в Entertainment Weekly.
Во всех телевизионных программах Лоусон подчеркивает, что она готовит для собственного удовольствия, для удовольствия, и что она находит приготовление пищи терапевтическим.
С 1849 по 1854 год она писала, редактировала и публиковала журнал Элизы Кук, еженедельный периодический журнал, который она описывала как полезный и развлекательный.
Она является дочерью социалистического политика, вице-президента и министра Сальвадора Альенде Хосе Тоха, который был убит во время чилийской диктатуры (1973-1990).
В то время как Дхумавати обычно ассоциируется только с неблагоприятными качествами, ее тысячеимённый гимн рассказывает о ее положительных аспектах, а также о ее отрицательных.
Вскоре после этого она помогла сформировать Amici Forever, с которым она выпустила два успешных альбома, The Opera Band (2004) и Defined (2005).
Гилфи спрашивает, что ела Аудумбла, а Хай говорит, что она лизала соленые камни рима для поддержания.
Иллюстрация Хосино с участием Аллена часто имеет связанные нити, покрытые нитями, поскольку она стремится показать тот факт, что он не только связан с тем, что он всегда связан с Богом, а также с тем, что он обязан изгонять Акумаса.
Она также трижды становилась лауреатом премии Ассоциации британских писателей по легкой атлетике "Женщина-спортсмен года" (1980-82).
Ее родной город провел спонсируемое событие на каноэ (каноэ из Пьюси в Бат, где она тренировалась), чтобы помочь собрать деньги.
Она стала председателем Отдела амбулаторной педиатрии в больнице округа Кук в 1971 году.
Профессор Дам Сара Коули - британская районная медсестра и академик, специализирующаяся в области медицинских посещений.
Тем временем она покинула Демократическую партию после критики политики Маттео Ренци и присоединилась к возможности Джузеппе Сивати.
Когда они выполняются женщиной-художником, эти типы трюков иногда включают в себя аспекты девушки в бедственном архетипе, хотя девушка спасает себя, а не ждет, когда герой придет ей на помощь.
Уже в середине декабря 1943 года она возобновила свои обязанности в качестве руководителя детской секции Żegota.
В июне 2018 года Корвасова выиграла Чешский национальный чемпионат по хронометражу, а в следующем месяце она выиграла еще одну золотую медаль в хронометраже на чемпионате мира по велоспорту.
В 1840 году она развелась с кельнским книготорговцем Маттье.
Сюзанна К. Лангер в своей книге "Чувство и форма" выдвинула эту идею.
В 1982 году серия "Животное" позволила Реймс тренировать свой объектив на другой форме наготы: на плюшевых животных с неподвижным взглядом, которые, казалось, хотели выразить что-то за пределами смерти.
В июле 2007 года Кэмерон назначил её теневым госсекретарем по транспорту. После всеобщих выборов 2010 года консерваторы, не получив большинства голосов, сформировали коалиционное правительство с либеральными демократами.
Мать Сомайе считает, что ее дочь - застенчивая девушка, а члены МЕК угрожают таким людям, как она.
Кульматри научилась своему ремеслу в начале 1980-х годов у старейшины и ткачихи Дороти Картиньери.
В 1997 году EMI предложил Браве контракт на запись, и она работала под лейблом EMI Classics с 1998 по 2002 год.
Еще одно важное устройство.
10 мая 2015 года Зубири вышла замуж за своего давнего бойфренда Энди Смита в Нью-Маниле, Кесон-Сити.
В период между 1960 и 1964 годами Митчелл отошла от всеобъемлющего стиля и ярких цветов своих ранних композиций, вместо этого используя мрачные оттенки и плотные центральные массы цвета, чтобы выразить что-то зарождающееся и первобытное.
Дхаритри Терангпи (родилась 24 февраля 1996 года), более известная как Баби и Нирдхар, является женщиной-булетбайкером Royal Enfield из Гувахати, Индия.
В комиссионных школах танцовщицы могут выбрать, носить парик или скручивать волосы, но обычно на уровне чемпионата девочки предпочитают носить парик, поскольку парик более удобен и популярен.
Как только второй госпитальный самолет приземлился, медсестра на борту получила свои приказы.
Шерил Манкс (род. 1965) - австралийская актриса, наиболее известная своей ролью в телевизионных сериалах и фильмах для телевидения.
Вос и ее сестра Элли были отделены от своих родителей в этот период (в связи с ее книгой Hide and Seek).
Во время судебного разбирательства со своим лейблом Раймс попросила, чтобы Curb предоставил ей права на все прошлые записи и видео, отказался от всех издательских интересов в ее композициях и уничтожил все доступные в настоящее время записи.
Три дня ее тело лежало в покое, в то время как тысячи людей приезжали, чтобы отдать ей дань уважения.
Она широко известна под детским вариантом своего имени Наташа.
В 1967 году Байлс и ее муж купили дом для отдыха на острове Марко, штат Флорида.
Подозревая, что дух похож на Кука, Волкман схватил дух за руку и талию, обвинив его в том, что он является медиумом, замаскированным под призрака.
Профессор кафедры электротехники, электроники и информационной инженерии Университета Осаки.
Она получила премию МакМиллана и Бриссендена за творческое письмо, премию Совета Канады, премию мэра Ванкувера за литературное искусство и орден Канады за вклад в канадскую литературу.
Материалы включали фотографии женщины-мишени, показывающие нейтральное выражение лица, улыбку, ложную улыбку или несчастную улыбку.
Она была номинирована на премию Тони за лучшую женскую роль в пьесе за свою роль.
Кимберли А Страссель раскритиковала UnKochMyCampus в своей колонке Potomac Watch от 27 марта 2015 года в The Wall Street Journal.
Призыв (вандана) состоит из того, что танцор выходит на сцену и проявляет уважение к своему гуру и музыкантам на сцене.
Она заняла 19-е место на конкурсе Евровидения. Четвертый внутренний отбор последовал в 2014 году, когда Молли Смиттен-Даунс, под своим псевдонимом Молли, была выбрана, чтобы представлять Великобританию с песней Children of the Universe, написанной и написанной самой Смиттен-Даунс.
Тексты легче понять и менее загадочны, чем на ее предыдущих альбомах.
Если бы ей было удобнее петь громче, то учитель, вероятно, классифицировал бы ее как сопрано.
В подростковом возрасте Танно должна была заботиться о своем младшем брате.
Победителем стала Энгуун Цейендаш, которая была выбрана из своей команды, Team Uka.
В 1987 году она сказала интервьюеру: "Когда я перестала снимать фильмы, это не беспокоило меня, потому что было так много вещей, которые я не сделала".
В 1979 году она была приглашена в Нидерланды, где ее картины были выставлены в различных музеях и галереях в Девентере, Гааге и Роттердаме в течение одного года.
Затем она поступила в Университетский колледж Святой Марии, колледж третьего уровня для женщин, основанный доминиканцами в 1893 году, чтобы изучать современные языки (в ее случае французский и немецкий).
Легер Эберл (6 апреля 1878 - 26 февраля 1942) - американская скульптор, известная своими энергичными, небольшими бронзовыми скульптурами, изображающими бедных иммигрантов в Нижнем Ист-Сайде Нью-Йорка.
Собственный костюм Ибуки в стиле Йошимицу, а её последнее задание - присоединиться к клану Манджи.
В радиоинтервью во время предвыборной кампании она повторила старую консервативную надежду на то, что экономический рост может заставить бразильские земельные вопросы отступить: "То, что мы делаем, - это устраняем реальную основу нестабильности безземельных.
В феврале 2008 года Висси подписала контракт с Maple Jam Music Group для управления выпуском своих грядущих греческих и английских альбомов.
Ардзинба сумел консолидировать свою власть относительно быстро и отказался от предвыборных обещаний увеличить представительство грузин в автономных структурах Абхазии; с тех пор Ардзинба пытался управлять Абхазией относительно в одиночку, но пока избегал открытого конфликта с центральными властями в Тбилиси.
Несмотря на то, что клуб опустился в таблице, он отрицал, что уйдет в отставку, но сообщалось, что два поздних гола от летнего подписания Гарета Эванса, чтобы дать "Сити" поздний 21 на выезде в "Торквей Юнайтед", спасли МакКолла от увольнения.
Он финишировал 6-м в узком поле и был рекомендован уйти в отставку по медицинским причинам после тяжелой аварии в последнем раунде.
Бернхард Гоец заявил, что за три года до инцидента на станции метро на Канал-стрит, когда он перевозил электронное оборудование, на него напала группа из трех человек, которые попытались ограбить его.
После четырех лет соревнований в основных одноместных категориях в Европе (2001-2005), и доказав себя за рулем низкобюджетной команды Interwetten.com в World Series by Renault в течение сезона 2005 года, Рису было присуждено испытание в знаменитой итальянской мечте Draco Racing зимой того же года.
Один из Мхуруков, который не был убит, был Орини, сын Ольнара, будучи просто необученным мальчиком.
Первый водитель обнаружил, что сбой в системе автоматического предупреждения (AWS) препятствовал выпуску тормозов (повторение предыдущего дня, но вся система не работала неправильно с декабря 1996 года), поэтому он изолировал (отключил) ее в 06:00, но не сообщил о неисправности сигнализатору и Railtrack
Будучи еще студентом шестого курса композиции, Висенте Эмилио Сохо заказал у него оркестровую сюиту.
После Bayer он был генеральным директором Treofan Group.
Его отец умер в 1916 году.
С 1912 по 1913 год занимал пост министра сельского хозяйства.
Коцен позже был исключен из группы после мирового тура, после того, как было обнаружено, что он был романтически связан с невестой барабанщика Рикки Рокетта.
Он был сыном менеджера пивоварни.
Он также изучал дирижирование у Эриха Клайбера и Карла Мука.
Во время борьбы в независимом округе он работал бухгалтером днем.
Сантамария начал представлять Испанию в 1958 году, его дебют состоялся 15 октября против Северной Ирландии (победа в товарищеском матче в Мадриде).
Два года спустя Джалуд взял на себя оставшиеся административные и протокольные обязанности Каддафи, чтобы позволить Каддафи посвятить свое время революционным теориям.
После короткой перестрелки полицейский ранил Гагги в шею и арестовал его.
Он также был первым президентом Медицинского общества Калгари.
По словам Гетца, он затем подошел к Кэби и выстрелил в него на землю; однако другой свидетель оспаривал, что Гетц выстрелил в Кэби во второй раз.
Большая часть его времени была занята проблемами ввода V-бомбардировщиков в эксплуатацию.
Джордж Дикерсон, бывший телеведущий из Саут-Бенда, штат Индиана (но на самом деле родился в Хантсвилле), был единственным генеральным менеджером во всей истории WLRH с момента ее основания в 1976 году до выхода на пенсию в начале 2007 года.
В июне 2006 года Рютте подал в отставку со своего поста в правительстве, чтобы вернуться в Палату представителей, и вскоре стал парламентским лидером VVD.
В 2005 году он утверждал, что водители заслуживают дополнительного пятидесятицентового повышения за поездку, чтобы справиться с растущими расходами на топливо.
После смерти Антуана Арно в 1694 году Кеснеля обычно считали лидером янсенистской партии; и его "Réflexions morales sur le Nouveau Testament" сыграли почти столь же большую роль в ее литературе, как и сам Августин Янсена.
Козлов неожиданно появляется на рабочем месте в дорогом костюме, в результате того, что он был назначен председателем совета профсоюза.
Водитель видел, как Дагган вышел на дорогу перед ним.
Уотсон был расстроен количеством детей, совершивших мелкие преступления и столкнувшихся с ним в зале суда.
Гэмбилл также собрал деньги для благотворительной организации своего давнего друга сэра Элтона Джона, Фонда по борьбе со СПИДом Элтона Джона.
"Вояджер" основан на романе 1957 года "Homo Faber" швейцарского писателя Макса Фриша, который написал роман как размышление о сложной роли своей страны во время Второй мировой войны.
Однако, поскольку он был слишком нездоровым, он был отклонен от боевых обязанностей.
В то время как он был управляющим директором Internode, он часто активно участвовал в форуме Internode на Whirlpool и является активным комментатором по вопросам конкуренции в австралийских телекоммуникациях и государственной политике.
В течение нескольких минут он предотвратил любую возможность насильственного сопротивления со стороны приистов жесткой линии.
Он взял сценическое имя Роберт Т. Одеман, когда начал свою карьеру в качестве актера и музыканта.
Владимир Теодорович Спиваков (русский: Влади́мир Теодо́рович Спивако́в) (род. 12 сентября 1944 года в Уфе) - ведущий советский и российский дирижер и скрипач, наиболее известный своей работой с Московским камерным оркестром Виртуозов.
В июне 1933 года, после того как директор психиатрической больницы сообщил Гиммлеру, что Эйке не был психически неуравновешенным, Гиммлер организовал его освобождение, заплатил его семье 200 рейхских марок в качестве подарка, восстановил его в СС и повысил его до SS-Oberführer (эквивалент старшего полковника).
Вскоре после того, как эпизод вышел в эфир, продюсеры получили письмо, написанное семьей Феликса Риза, который сам был таксистом, которого застрелил в голову Лесли Грантам (актер, играющий полковника Горчицу), в то время как будущая звезда EastEnders был солдатом, дислоцированным в Германии.
Саймонсон сказал президенту в своем письме об отставке в 2006 году, что он выполнил то, что он намеревался сделать, и пришло время искать другие возможности.
Его первоначальный план для игрового процесса и боя состоял в том, чтобы объединить механику из симуляторных и приключенческих игр, отказавшись от тенденций RPG.
Его соседи сомневаются в его авторитете и, похоже, не очень ценят Иисуса, которого они помнят, или его семью.
Союзники Лупина (которых ему иногда приходится спасать) - его помощник Грогнард, ветеран-репортер New York Enquirer Келли Кинкейд и репортер Макс Лебланк.
Обучение Даукантаса финансировалось его дядей, священником Симонасом Лопацинскисом (умер в 1814 году).
Пытаясь избежать Стоммелена, пересекая трассу, Карлос Пейс попал в аварию.
В конце сезона 2015/16 Барроуман подтвердил свой уход из футбола.
В 1994 году, после окончания киношколы Государственного университета Сан-Франциско, он начал работать с Джейми Хайнеманом в M5 Industries.
Дэвис признает, что это была немного тупая идея и решил, что Джек никогда не выглядел лучше, чем когда он был в своем экипировке Второй мировой войны.
В своих исследованиях он также имел возможность назвать несколько географических особенностей в в значительной степени неисследованных центральных и северных частях Нью-Брансуика, включая гору Карлтон, самую высокую вершину в провинции, которую он назвал в честь первого лейтенанта-губернатора Нью-Брансуика Томаса Карлтона.
Отвечая на вопросы капитана, первый офицер ответил, что он не видел взлетно-посадочную полосу.
Поццо был одним из двух делегатов, посланных в Национальное собрание в Париже, чтобы потребовать политического присоединения Корсики к Франции, и впоследствии был одним из корсиканских депутатов в Законодательном собрании, где он сидел на правой скамейке до событий августа 1792 года.
После прохождения основной военной службы в 1975 году окончил Терезианскую военную академию.
Он назначил Гатфельда своим преемником.
Вовос (греч. Αρμόδιος Άρης Βωβός; род. 21 октября 1964 года) - греческий бизнесмен.
Хотя Причард был современником Поттера (он был примерно на одиннадцать лет младше ее и в двадцатилетнем возрасте, когда произошел инцидент), портной Поттера показан как маленький старик в очках, с защемленным лицом, старыми кривыми пальцами, а действие портного Глостера происходит в 18 веке.
По возвращении из Китая он посещал престижный Военный колледж армии, а затем занимал ряд разведывательных и штатных должностей.
Он утверждает, что его обманули, поэтому он никогда не извинялся за свою причастность, но он мог бы уйти в отставку, особенно после отставки министра иностранных дел Адама Рапацки, но не сделал этого.
Около 1856 года он возглавил переселение своего народа в резервацию Омаха в нынешнем северо-восточном Небраске.
Фонд Гуггенхайма выбрал Фрэнка Гери в качестве архитектора, а его директор, Томас Кренс, призвал его спроектировать что-то смелое и инновационное.
Маккаллистер был основным помощником Триса Спикера в годы его работы в качестве игрока-менеджера (1919-1926).
Крейг Шекспир стал временным менеджером, и в своем первом матче в команде "Лестер" выиграл 3 на 1 против "Ливерпуля", занявшего пятое место, а Варди забил дубль.
Пазузу возвращает священника в прошлое, чтобы наблюдать, как Меррин изгоняет демонов у маленького мальчика Кокумо в Африке.
Финальную серию Суперкоманды должным образом выиграла "Водная спортивная команда" (команда, представляющая плавание, водные лыжи и дайвинг), которую возглавлял олимпийский пловца Робин Брю, который отличился в беговых соревнованиях, а также в гимнастических тестах, где прыжок в бар стал его специальностью.
Тинхед был в восторге от своего успеха и жаждал очередного ограбления.
В течение 15-летнего периода, начиная с середины 1980-х годов, он занимал должность директора по связям с общественностью Amnesty International USA, Natural Resources Defense Council и Children's Defense Fund.
Он провел свою политическую карьеру, представляя Пернамбуко, будучи государственным представителем с 2011 года.
В 1972 году ему было присвоено почетное советское звание Героя Социалистического Труда.
19 декабря 1999 года Льюэллин ехал в одиночку на мероприятие по подписанию книги, когда его Renault Mégane столкнулся лицом к лицу с Fiat Bravo, управляемым 35-летним мужчиной на А27 возле деревни Бервик, Восточный Сассекс.
Но основной вклад Лакса в литературу по переговорам исходит из его двух книг с профессором Себениусом.
В возрасте 60 лет он стал одним из старейших новичков-менеджеров в истории бейсбола, когда был назначен капитаном "Филлс" 1942 года, в разгар самой длинной серии бессмысленности в их истории.
С 1951 по 1955 год преподавал в Университете Бригама Янга (BYU) в Прово, штат Юта.
Летом 2013 года он заменил Томаса Мэла на посту тренера клуба.
Он довольно резко и эмоционально критиковал своих предшественников и оппонентов, но относился к студентам тепло, рассматривая их как единомышленников, общался неформально, брал их на выставки, в кино, в кафе.
Он завершил только две из 21 гонки, в которых участвовал, хотя большее количество из них было связано с механическими неисправностями, чем с ошибками водителя.
Часть собственности семьи Уайтов в Рутвейте (недалеко от Ирби) перешла в его руки, что обеспечило Пилу комфортный доход.
Возрождение романтизма, увидев в нем жертву своего особого bête noire Бойло, и привлеченный его великолепной дикцией, богатой метрической способностью и сочетанием классических и средневековых особенностей, принял его имя как своего рода боевой крик, и на данный момент несколько преувеличил его заслуги.
10 марта, в условиях ухудшения погоды и уменьшения запасов, Черри-Гаррар вернулся домой.
Его использование магии ниндзя было повторяющейся особенностью в серии, реализованной в рамках желания смешать старые и новые элементы геймплея, но его тайный ход был новым дополнением, соответствующим общему быстрому характеру игры.
В Западной Австралии, в деле Марш против Бакстера, фермер ГМ-канолы был судимый его органическим соседом, потому что загрязнение ГМ-канолой привело к потере органической сертификации.
К 1950 году он был ответственным за Общество Организации Сьерра-Леоне.
Его основная роль во время мини-сериала заключается в наблюдении и расследовании действий Кроны, отказываясь отклоняться от своего невмешательства в конце, когда Крона потребовала его помощи.
Наблюдения и работы Ферноу, такие как "Доклад о лесах Северной Америки" (Charles S. Sargent, 1884), показали ему необходимость надлежащего управления лесами в США, и он читал лекции на эту тему.
Курц публично отказался заявить о своей политической принадлежности.
После перерыва (2001-2009) в кино и драматическом телевидении, он вернулся в 2009 году в качестве адвоката Элвина Поттера для Музыкального театра надежды Роберта Таунсенда.
Несмотря на огромную популярность как у болельщиков клуба, так и у его собственных игроков, Бассетт ушел из клуба в июне 1987 года, после того, как председатель Сэм Хаммам попытался вставить пункт в контракт Бассетта, который позволил бы Хаммаму наложить вето на выбор команды Бассетта.
Зири ибн Манад или Зири, сын Меннада (умер в 971 году) был основателем династии Зиридов в берберском мире.
В дополнение к своей художественной работе с Мариинским театром, Гергиев работал над сбором средств для таких проектов, как недавно построенный 1100-местный Мариинский зал, и намерен полностью отремонтировать Мариинский театр к 2010 году.
Согласно закону Уппленда, сотни Уппленда предоставили по четыре корабля каждый (четыре корабля, каждый с 24 членами экипажа и штурвалом, каждый равен 100 людям), два корабля Västmanland и один корабль Roslagen (название указывает на то, что это рассматривалось как экипаж одного корабля, но они не были частью сотни и могли иметь те же права / функции, что и целая сотня только меньше людей).
Десять лет спустя он должен был быть включен в один из шпионских обменов на берлинском мосту Гленике, но решил остаться в Польше и провел остаток своей жизни в качестве художника и целителя в Варшаве, где и умер.
Его мать была русской.
Шварц начал свою карьеру в 1987 году в McKinsey & Company в Нью-Йорке, сосредоточившись на обслуживании потребительских товаров и компаний финансовых услуг. В 1989 году Шварц покинул McKinsey и переехал в Шеви Чейз, штат Мэриленд, где был соучредителем Lighthouse Design, компании, специализирующейся на создании программного обеспечения для NeXT Computer, Inc.
Хитроумный лесник отрицает, что тигр попал в его ареал, и составляет план, как поймать его и продать покупателям.
В возрасте 8 лет он играл в еженедельных бейсбольных турнирах в Санто-Доминго.
Вместе с композитором Францем Глейснером в 1796 году он основал издательскую фирму, используя литографию.
Кречман наиболее известен своим утверждением 1917 года о том, что использование Эйнштейном принципа ковариантности в общей теории относительности является пустым.
Считалось, что он привык ездить без спидометра и поэтому неправильно оценил свою скорость на подходе к Линкольну, входя в поворот 15 миль в час на скорости около 55 миль в час.
Наконец, он встречает заброшенного уличного музыканта, первый и единственный случай в цикле, в котором присутствует другой персонаж.
Макгавин родился в Пейсли, Онтарио, сын Джеймса Макгавина, седельщика, родившегося в Катрине, Айршир, Шотландия, и Элизабет Райт, родившаяся в Глазго, Шотландия, дочь Джеймса Уайта и Джин Малкольм. Он приехал в Манитобу в 1877 году.
Затем хасиды попросили дочь ребе Малку и ее мужа, раввина д-ра Менахема Менделя Брайера, преподавателя в Йешивском университете, предложить одного из их двух маленьких сыновей для подготовки к этой должности.
В колледже он был членом "Молодых американцев за свободу".
Он является бывшим председателем Гонконгского филиала Королевского института дипломированных геодезистов.
Бекман поделился своим опытом в стеклодувке, преподавая классы в мастерской.
Вернувшись в Дрезден, чтобы заработать на жизнь, он присоединился к вооруженным силам Рейхсвера в 1932 году.
Соури родился в Палмерстоне-Норт и учился в колледже Тараруа в Пахиатуа, где он был главным мальчиком.
Изучив металлургическую технику, в 1986 году с отличием окончил Московский институт стали и сплавов.
С первой женой у него был сын, Дэвид, который сейчас живет в Гааге, Нидерланды. Его вторая жена, Мюриэль МакКлюр (1915-1994), известный писатель, родилась в Калифорнии.
Там он подружился с великим итальянским поэтом Торквато Тассо.
Продвигаясь со своим батальоном к Марне, его войска в конечном итоге взяли 1500 пленных и захватили более 30 полевых орудий и пулеметов.
Во время одного ралли в Соединенном Королевстве ему понадобилась запчасть, и он случайно нашел на парковке совершенно новый Saab 96.
В 1998 году он был назначен главным дирижером, а в 2004 году стал музыкальным директором.
Машинист, который никогда раньше не ездил по маршруту (но был на нем с экскурсионными поездами, когда был пожарным), возразил против этих инструкций, заявив, что его инструкции гласили, что поезд должен состоять не более тринадцати вагонов.
Во время очистки этой грязи, Амос и его люди обнаружили еще один участок в пещерах, которые были заблокированы в течение многих лет, большим количеством грязи.
После выигрыша премии "Футболист года" в серии А в том же месяце Буффон намекнул, что он может снова играть за Италию, заявив: "Я сделал перерыв в национальной команде.
Другая группа Silenoz, или Ed Damnator, как его называли, играла на ритм-гитаре и иногда на басу в норвежской трэш-метал группе Nocturnal Breed.
Затем между Дибдином и Харрисом возник спор по поводу оплаты за работу, в результате чего Дибдин вместо этого приступил к проекту по строительству Королевского цирка (впоследствии известного как Театр Суррея) для смешанных развлечений различного рода, он планировал сформировать комбинацию сцены и конного кольца или ипподрома.
Он начал писать в 1960-х годах.
Член-основатель Transparency International, он входит в их консультативный совет и был первым председателем TI-Латинской Америки.
Ассоциация Тота с группой началась, когда он работал в Boston Borders Books; мать ведущего певца и гитариста Vertical Horizon Мэтта Сканнелла шла по магазинам в книжном магазине и попросила Эда купить компакт-диск Vertical Horizon, который он слушал и довольно понравился.
Завершил карьеру в "Корк Альбертс".
В футболе, в старшем классе, он был выбран в первую команду Football News All-Independent и зарегистрировал 74 нокаутаун-блока.
Томпсон также сказал, что "социальный комментарий" на этом альбоме похож на то, как социопат стреляет из АК-47 в переполненный школьный двор, а пулемётные выстрелы прерываются взглядами Пи-Ви Хермана на политику.
В 1931 году Грот принял должность доцента химии в своей альма-матер, а в 1941 году стал профессором химии.
Габриэль Юзеф Нарутович (Gabriel Józef Narutowicz; 29 марта 1865 - 16 декабря 1922) - польский профессор гидроэлектротехники и политик, который был первым президентом Польши с 11 декабря 1922 года до его убийства 16 декабря, через пять дней после вступления в должность.
Йоханнессен также установил в общей сложности четыре мировых рекорда в течение своей карьеры, самым известным из которых был его 15:46,6 на 10 000 м на Олимпийских играх 1960 года.
Он прожил около 10 лет на юге Франции, где строил яхты.
Хотя он похвалил заглавный трек и Fame, он приходит к выводу, что Young Americans более приятен как стилистическое приключение, чем как содержательная запись.
Он получил отпуск в 1898 году для изучения методов преподавания электрических предметов в Европе, но по возвращении подал в отставку с 31 декабря 1898 года, поскольку обстоятельства потребовали, чтобы он жил в Англии.
Роберт Карсон был изображен в нумизматическом романе à clef, The Coin Collectors (1997), его другом и коллегой бельгийцем Пьером Бастианом.
В качестве независимого проекта в 1969 году он основал журнал m - The Magazine For Men.
Сын французского импортера вина и его немецкой жены, Клод Дорнье родился в Баварии, где он вырос и посещал школу, с наукой, являющейся его главным интересом.
В июле 2000 года Макколл принял свою первую тренерскую роль, когда был назначен помощником менеджера Криса Хатчингса в Брэдфорд Сити, после того, как Хатчингса повысили с роли, чтобы заменить Пола Джуэлла в качестве менеджера Сити.
Он был похоронен 19 марта 1879 года на кладбище Харрогейт, ныне известном как кладбище Гроув-роуд, в разделе D, участок 324.
С 1961 года до выхода на пенсию в 1989 году Трусделл был профессором рациональной механики в Университете Джона Хопкинса.
С 1959 по 1962 год он изучал инженерию в Кебл-колледже в Оксфорде, а затем начал свою карьеру в качестве дизайнера в консультантах Rendel, Palmer and Tritton.
В повествовании Ратера об одном из меморандумов он упомянул давление, оказываемое на Буша от имени генерала Бака Стаудта, и описал Стаудта как человека, отвечающего за Техасскую национальную гвардию.
Секрист, сын Дж.С.
В течение своей карьеры он был трёхкратным звездой МЛБ.
15 июня 2008 года Никополидис объявил о своем уходе из международного футбола после Евро-2008, заявив, что он принял это решение до начала турнира, а также заявил, что настало время для серьезных изменений в сборной Греции.
Примерно в 1:30 утра в день взрывов компания позвонила инспектору и сообщила ему, что на предприятии произошла утечка.
В Университете Халла он получил степень бакалавра экономики в 1954 году во время двухлетнего перерыва в Министерстве энергетики.
Пингвин претерпел изменения для сериала; его внешний вид был ремоделирован после версии, увиденной в "Возвращении Бэтмена", которая была в производстве одновременно с первым сезоном сериала.
Они сформировали песенный дуэт, который выпустил около сорока песен и создал публичную личность Бускаллионе, юмористического крутого парня с склонностью к виски и женщинам.
Его преданное служение принесло ему должности губернатора провинции Идзу, Кодзуке и ряда других, а также ряд других высоких государственных должностей.
Тиллиард, несмотря на все его блеск, страдал от такого психического стресса, что ему было трудно быть подчиненным, коллегой начальника.
Офицер так и не был идентифицирован, хотя Босуэлл дал его описание в то время.
Исаков отказался от преподавания с началом Зимней войны и вступил на активную службу; он координировал не только движение военно-морских кораблей в Балтийском море, но и сухопутные силы Красной Армии в советской войне против Финляндии.
Родившийся в семье рабочего класса в Камбусланге, Уре посещал Академию Рутерглена до 15 лет.
Затем Д. Д. Иваненко учился в Харьковском университете, откуда в 1923 году был переведён в Петроградский университет.
Кантуэлл вспоминает прошлое, в то время как Рената (восемнадцатилетняя графиня, с которой Кантуэлл проводит последние дни своей жизни) живет в настоящем.
Военный опыт Ваасы не изложен в тексте, хотя, как сообщается, он убил Надава в собственном военном лагере царя.
МакАлер указал, что его контрольная доля в Ред Сокс дает ему право принимать все важные решения, касающиеся организации, написал Уорд.
В 1836 году он стал хирургом в морской бригаде, которая приняла участие в карлистской войне, получив отличие благодаря своим услугам.
30 мая 1999 года офицер полиции Тиффани Хики умерла через шесть дней после того, как получила травмы в результате столкновения автомобиля во время преследования подозреваемого.
Она также добавляет вокал и музыку к различным проектам.
Она родилась в Винстре, Норд-Фрон, Оппланд, и работала журналистом в начале своей карьеры.
После окончания Университета Тафтса она получила стипендию Wildlife Health Fellowship от Общества охраны дикой природы для изучения орангутанов в Сабахе, Малайзия.
Впоследствии он снял ее в своем телевизионном фильме 1973 года "Планета Земля".
Родилась в Бедфорде, училась в независимой школе Dame Alice Harpur в своем родном городе, затем получила степень бакалавра английского языка и политики в Университете Ньюкасла-на-Тайне, а также поступила в Лутонский колледж высшего образования.
Вскоре после полуночи водитель, направлявшийся на запад, выехал из полосы движения; позже было установлено, что она была законно пьяна в то время.
После ареста Хитертон рассказала полиции, кто она такая, но ей не поверили.
В свободное время она участвовала в ряде культурных и спортивных инициатив, а также писала для местной газеты и участвовала в написании книги об истории исполнительского искусства.
Корралес переехала в Соединенные Штаты, чтобы учиться в Университете Вашингтона, где она получила степень бакалавра в области экономики.
Позвонивший в 911 сообщил, что женщина ехала по улице, врезалась в припаркованную машину, вышла из машины и ушла пешком.
Веддерберн продолжил своё противолодочное наблюдение, в то время как авианосцы, которых она защищала, запустили свои самолеты сначала против Окинавы, затем Формозы и, наконец, филиппинских целей, нанося удары по вражеским авиабазам на Лузоне и Висайских островах, чтобы предоставить Соединенным Штатам господство в воздухе над Лейте, когда вторжение началось 20 октября.
В течение семи лет после ее публикации она написала другие статьи по геологии, палеонтологии и ледниковедению Озерного округа, большинство из которых были опубликованы в Геологическом журнале.
Она была кандидатом на должность контролера валюты до того, как ее назначение было отозвано по ее просьбе 7 декабря 2021 года.
В Чикаго Джейн Аддамс и ее коллеги из "Халл Хаус" пытались убрать неправильно обработанные отходы в своем районе, но их усилия были препятствованы местным советом.
Родители Кнаппа развелись, когда ей было три года, и она провела несчастное детство со своим вновь женившимся отцом, пока не ушла из дома в 18 лет.
Вместо этого она воспринимается как COO, который избегает участия в этом кризисе.
Она сообщила, что она не дала никакого объяснения, потому что взлеты не были разрешены на взлетно-посадочной полосе ночью или в условиях IMC; однако первый офицер знал, что это неправильно, но не бросил вызов капитану.
В 1989 году, когда к ней впервые обратился Bendon для продвижения их нижнего белья в Австралии, Макферсон увидела возможность изменить свою стратегию и предложила лицензионное соглашение, с продукцией, носящей ее имя и дизайном, созданным в партнерстве с командой Bendon.
Затем она представляла сборную США, будучи олимпийским альтернативой в 1996 году и членом команды 2000 года, выигравшей золото.
Она получила образование в Университете Отаго, где она окончила со степенью бакалавра в области языков и бакалавра музыки (с отличием).
На пике своего промышленного могущества Холиок был регулярной остановкой на Vaudeville circuits, с его самой известной актрисой, Эвой Тангуэй, известной как "Девушка, которая сделала Vaudeville Famous".
Она провела четыре года, работая над международными проектами для Hasbro, включая Playdoh, Monopoly и Action Man.
Титре вернулась в EA Games в 2013 году, где работала над Dance Central 3 и The Sims 4.
В том же году она также получила первую премию на фестивале de la Chanson в Остенде, Бельгия.
В то время как в 1799 году отец (Фенвик) является просветленной душой, а его друзья-мужчины также являются учеными (Армстронг, врач и Роже, будущий автор тезауруса), его жена (Сусанна) является стереотипной женой того времени, и их две дочери (Мария и Гарриет) также должны быть такими.
В своей поэме "Граждане Японии, утренняя песня", опубликованной в июне 1932 года, Йосано восхищалась Бушидо, когда она хвалила японского солдата за то, что он умер за императора в Первой битве при Шанхае, когда она описывала, как солдат рассеивает свое тело, когда его разрывают как человеческую бомбу.
В 1990-х годах ее интерактивные художественные проекты, в основном занятые метафорами, телеприсутствием и отношениями реального мира и киберпространства, были представлены в таких журналах, как Hotwired, и представлены на фестивале искусств и технологий Ars Electronica Net Art в Линце, Австрия в 1997 году.
Она снова была кандидатом от демократов, когда тогдашний премьер-министр Боб Хоук объявил о двойном роспуске в 1984 году, и улучшила свой голос, получив 5,5%.
При участии музыкального факультета своей средней школы Полини также участвовала в ежегодном сериале Schools Spectacular в Сиднее.
Бивенс занимала пост комиссара LPGA с конца 2005 года до своей отставки в июле 2009 года.
Там она основала Женский пресс-клуб Уэйко в 1894 году.
Женщина-священник в храме - необычная практика.
Ее ученики в нескольких видах спорта становились национальными чемпионами и участниками чемпионатов мира и Европы.
Она является первой женщиной-дирижером, которая была назначена главным дирижером Венского РСО.
Лейтенант-губернатор Линда Хаверсток отплыла на борту из гавани Эскимальт в гавань Виктория в 2006 году, чтобы посетить свой экипаж и наблюдать, как она маневрирует.
Леди Розбери владела крупными инвестициями в Северной Америке, включая ранчо в Техасе и шахты в Монтане.
Доктор Матур имеет более чем 16-летний опыт преподавания, она начала свою карьеру в качестве ассистента профессора в 2003 году в колледже Даулат Рам, Университете Дели.
Хотя другие не считают ее супергероем, она очень умна и организованна.
Урсула, леди Уолсингхэм, продолжала жить в Барн-Эльмс с штабом слуг до своей смерти в 1602 году.
Во всех четырёх романах Ванье разлучается с Моргейн и вынуждена самостоятельно бороться с врагами, не зная, жива ли она или остановится, чтобы вернуться за ним, с сопутствующим увеличением драматической напряженности.
Она присоединилась к школьному хоровому клубу и театральному клубу, чтобы отточить свои вокальные навыки.
Она также является автором книги Worth It: Your Life, Your Money, Your Terms (2017, Simon and Schuster). Стейнберг окончила Школу Болдуина в Брин-Мауре, Пенсильвания в 1995 году и Колумбийский колледж, где она была специалистом по городским исследованиям, в 1999 году.
Письменность Тарбелл была охарактеризована как честная и профессиональная, а ее методы широко использовались для обучения других журналистов-расследователей.
Полицейский из Детройта утверждал, что в историях Ледафф утверждается, что она работала стриптизершей и танцевала на никогда не доказанной вечеринке в особняке мэра Детройта.
Независимая, она была первой женщиной-канцлером Австрии.
В интервью, посвященном этому шагу, она заявляет, что в то время как MALDEF на макро, системном уровне изменения, CCF - это микро, одно сообщество, один округ.
После получения степени магистра искусств Гусман вернулась в Apple и работала там в течение пяти лет над проектами, включая FaceTime, iMessage и дополнительные наборы смайликов.
Гуг известна своим громогласным стилем басовой игры в живых выступлениях MBV.
Утада сделала большую часть альбома в одиночку, сказав, что она "заперлась".
Адамс женился на своей жене Мэри в конце 1970-х годов.
На момент ее отставки в 2005 году, после того, как HP приобрела несколько других компаний, в HP было около 150 000 сотрудников.
В 1992 году она была назначена ученым-проектировщиком программы Шаттл-Мир (STS-60, STS-63, STS-71, Mir 18, Mir 19), и работала в этом качестве до завершения программы Фазы 1А в 1995 году.
Впервые в истории гонки победителем стала женщина.
ЮНАМИР отправил эскорт из десяти бельгийских солдат к премьер-министру Увилингиймане с намерением перевезти ее в офисы Радио Руанды, чтобы обратиться к нации.
Согласно переписи, Нева и ее новый муж, Август Буш, жили с тремя детьми Брэгга в Лос-Анджелесе, штат Калифорния. Брэгг женился на Гертруде Элизабет Браунли (родилась 6 июля 1902 года, Эу-Клэр, штат Висконсин) 17 февраля 1930 года в Клируотере, штат Флорида.
Хатчинс - единственная женщина-ведущая сериала.
Жан Шмидт знала, что эти жалобы и обвинения не имеют под собой оснований, когда она отправила письмо.
Она была президентом колледжа Iḷisaġvik с 2005 по 2010 год.
Она назначила в совет женщин с независимыми средствами, которые могли работать на движение полный рабочий день.
В 1980 году она была назначена инженером-офицером через школу кандидатов в офицеры армейской гвардии штата Огайо.
Она также работала на самом высоком уровне в Казначействе в Торговой палате в Кракове.
Будучи первой женщиной-главным министром Западной Бенгалии, одним из ее первых решений было возвращение 400 акров земли фермерам Сингура.
Севериан, который считает, что это косвенное средство для Автарха, чтобы казнить его за его преступление, вынужден принять, и он отправляется с сестрой Агией, чтобы обеспечить аверн, смертельное растение, используемое для дуэлирования.
Несколько недель спустя она получила большое распространение в статье о недавно созданном Женском вспомогательном армейском корпусе.
Ее мать Лесли, была спортивным энтузиастом и пыталась вовлечь офицера во многие области спорта.
В 1999 году защитила кандидатскую диссертацию "Государственное регулирование налоговой системы" в Киевском национальном экономическом университете и получила степень доктора экономических наук.
Оттуда она поступила в Университет Виктории в Манчестере, где изучала медицину, будучи одной из первых женщин-врачей, получивших там образование.
Офицеру было 15 лет, когда она играла в Клубе керлинга Highlander в Виннипеге, Манитоба.
Она окончила среднюю школу образования в Бешикдузу в 1978 году и сразу после этого переехала в Стамбул с семьей, где изучала архитектуру в университете изящных искусств Мимар Синан и окончила его в 1978 году.
Её Величество Королева - главный полковник нового полка.
Хси начал свою карьеру в правоохранительных органах после того, как её муж умер от рака.
После войны продолжила карьеру на заводе "Борупрокат".
Бассингтвейт присоединилась к актерскому составу "Соседей" в 2003 году, в своей первой полноценной телевизионной роли.
Кириакопулу получила две премии Principal's Collection Prize за две свои статьи в Оксфорде; одна была за ее эконометрическую статью, а вторая - за ее статью по микроэкономике.
В ноябре 2009 года сотрудник тюрьмы из HMYOI Aylesbury был заключен в тюрьму после того, как выяснилось, что она забеременела после сексуальных отношений с заключенным.
Расследование началось с одного менеджера Реймонда Джеймса, который работал из офиса в своем доме в Висконсине, обрабатывая около 700 счетов и продавая в основном взаимные фонды и переменные аннуитеты.
О Кристал Огилви сказал: "Меня поразила ее личность, ее голос и тот факт, что она пианистка".
Во время своего 14-летнего пребывания в должности она осуществила слияния окружных департаментов, наложила вето на заимствования для строительства тюрем и покончила с практикой округа Дэн по отправке своих заключенных в другие округа для заключения.
Ее последний матч за США был 5 ноября 2008 года против Республики Корея.
Маньчжурская принцесса, японский шпион: История Кавасимы Ёсико, шпионки, которая командовала собственной армией - книга 2015 года Филис Бирнбаум, изданная издательством Columbia University Press.
Позже она получила докторскую степень в Университете Колорадо в Боулдере в области экологии и эволюционной биологии.
Она училась в Соборе и школе Джона Коннона в Мумбаи и была старшей школьницей в 1992-93 учебном году, прежде чем отправиться в Университет Тафтса в Соединенных Штатах, чтобы изучать биогенетическую инженерию, которую она изучала в течение двух лет, и в конечном итоге переключилась на экономику.
После одного года обучения она была назначена работать в системе мобильного обслуживания.
Проведя некоторое время в Индии, преподавая английский язык, Оллсопп вернулась в Великобританию и начала работать на Country Living и Food & Homes Magazine и в бизнесе своей матери Hindlip & Prentice Interiors, а также училась в Christie's.
Завоевание Иггвильвой Перренленда было завершено к 481 году н.э., и она прочно удерживала эту нацию до 491 года н.э., когда Грацц вырвался из-под ее контроля.
Она также согласилась заплатить максимальный штраф в три раза больше потерь, которых она избежала, или 195 000 долларов.
Келлехер также управляла производством Intel Fab 11X в Рио-Ранчо, штат Нью-Мексико, в течение некоторого периода, прежде чем, наконец, переехать в Портленд, штат Орегон, в 2015 году, где она живет по состоянию на 2018 год.
Турецкая семья Лале Акгун переехала в Германию, когда ей было 9 лет.
Она основала практику в Северном Кенсингтоне и была экспертом в области детского энуреза (постельного мочеиспускания) и первой верующей в то, что теперь будет называться социализированной медициной. В 1911 году Бентам была движущей силой создания клиники для матерей и детей в Северном Кенсингтоне, основанной Женской рабочей лигой в память о Маргарет Макдональд и Мэри Миддлтон.
После хоккейной карьеры она получила степень магистра в области спортивной и спортивной психологии и докторскую степень в области развития тренерских навыков в Университете Виктории.
Помимо быстрых автомобилей в своей гоночной карьере, Ницца жила быстрой жизнью.
В конце 2011 года провайдер онлайн-чатбокса XChat подал иск после того, как разработчик опубликовал копию исходного кода для своего серверного эмулятора.
Окончила Калифорнийский университет в Дэвисе со степенью бакалавра в области международных отношений и французского языка.
Глобальная Лидерская Сеть Vital Voices объединяет тысячи женщин-лидеров, которые участвовали в конференциях и учебных программах Vital Voices по всему миру.
Сразу же они взорвали газ в ее лице, одолел ее, и вводит какой-то выстрел, который поставить ее полностью.
Она была модератором и главным редактором Washington Week и со-ведущей и главным редактором вместе с Джуди Вудрафф в PBS NewsHour, оба из которых транслировались на PBS.
Получив докторскую степень, она продолжила преподавать в Санкт-Петербургском университете Министерства внутренних дел России.
Геске получила степень доктора юридических наук в юридической школе Университета Маркет в 1975 году.
После ее вынужденной отставки из HP несколько комментаторов оценили Фиорину как одного из худших американских (или технологических) генеральных директоров всех времен.
Мориссетт (в роли водителя) выходит из машины, и все ее пассажиры исчезли.
После событий в Квакенбуше и срока полномочий исполняющего обязанности комиссара (в течение которого Оссиасу были назначены только незначительные дела, тем самым умиротворяя страховщиков, которые якобы лоббировали ее увольнение), Джон Гараменди был переизбран комиссаром по страхованию.
Пастор начала свою карьеру в Оксфордском университете в качестве постдокторанта в Департаменте биохимии, работая вместе с Иэном Дональдом Кэмпбеллом.
Она является единственным спикером за 10-летнюю историю Конференции, которого пригласили выступить более одного раза.
В 1977 году она основала LaNier and Company, брокерскую компанию по недвижимости.
После окончания учебы она работала в Всемирной службе Би-би-си, освещая французские и итальянские новости.
Там она занимала должность помощника начальника отделения по вопросам совместного командования и контроля союзников до декабря 1984 года.
Однако сама она была "одной из самых успешных преподавателей в истории психоанализа... ее семинары были замечательным опытом для студентов, а ее занятия запомнились как зрелища".
В 2016 году Марреро осудил британскую модельер Вивьен Вествуд в социальных сетях, утверждая, что одна из ее работ была плагиатом на рубашке, продаваемой через веб-сайт Вествуда.
Согласно этому обычаю, если раб из храма умирал или убегал, семья обязалась заменить его другой девушкой.
В 1917 году Шоуза смогла использовать опыт, приобретенный в ходе ее студенческой и предыдущей активистской деятельности.
В 09:43 Сейдлиц был поражен снарядом Lion, который проник через башню и вызвал огонь боеприпасов в рабочей камере.
В 2003 году окончила Московскую государственную академию приборостроения и информации по специальности экономист.
Фотожурналист и военный корреспондент Агата Гзыбовская была задержана во время акции протеста, показывая удостоверение журналиста.
Она была студентом бакалавриата в Миланском университете, где она закончила Лауру по фармацевтической химии.
Человек, сидевший на пассажирском сиденье автомобиля, был пойман полицией, положившей в сумку пластиковый пакет с шприцами.
Как только желтый пони выходит из поезда, Твайлайт и ее друзья думают, что это мисс Харшвинни, и идут приветствовать ее.
Она изучала европейские исследования в Маастрихтском университете в Нидерландах, а затем получила степень магистра права в Эдинбургском университете.
Одним из наиболее значительных участников Garm была Тове Янссон, которая начала свою карьеру в журнале в качестве карикатуриста в 1929 году, когда ей было всего пятнадцать лет.
В 1976 году она была назначена менеджером детских программ Маргарет Лоеш, тогдашним директором детских программ.
Благодаря своему интеллекту она выступала в качестве главного советника Сулеймана и, похоже, оказывала влияние на внешнюю политику и международную политику.
Она установила три мировых рекорда: на 1000 м в 1972 году и на эстафете 4 × 800 м в 1969 и 1976 годах.
Она работала в ряде ролей научного и экологического менеджмента в дополнение к своим антарктическим ролям, включая переговорщика по вопросам окружающей среды для соглашений о свободной торговле с Новой Зеландией и координатора подразделения по созданию Института исследований сельскохозяйственных культур и продовольствия.
Во время Второй мировой войны, через несколько месяцев после немецкого вторжения, была сформирована исключительно женская авиационная группа No 122 под руководством известного пилота Марины Расковой.
В университете она стала участвовать в студенческой политике и была избрана в качестве сотрудника по окружающей среде для студенческого союза Университета Мельбурна в 2007 году.
На чемпионате мира по футболу среди женщин 2015 года в Канаде они стали первой старшей австралийской футбольной командой, выигравшей матч с нокаутом на Кубке мира, когда они победили Бразилию 1:0 в 1/8 финала, прежде чем проиграть 1:0 Японии в четвертьфинале.
Она работала над руководствами по безопасному использованию планеров.
В общей сложности она встречалась в течение 84 дней парламентской сессии.
Сбитая с толку, Миля обращается к женщине-хранителю и спрашивает, что будет дальше.
Она также заняла 17-е место в соревнованиях двух женщин на чемпионате мира FIBT 2005 года в Калгари.
Проведя два года в клубе, она помогла клубу дважды занять 3-е место в лиге, будучи лучшим бомбардиром команды в обоих сезонах.
Первый международный дебют Цао состоялся на Чемпионате мира по ушу 2003 года, где она стала чемпионкой мира по женскому чангкван.
Лина Сармиенто (родилась в 1958 году) - первая женщина третьего уровня в филиппинской национальной полиции, получившая звание директора, что эквивалентно званию генерал-майора в филиппинских вооруженных силах.
Во время баскетбольной игры, Галл разорвала связку переднего сустава и не могла бегать на открытом воздухе.
В сентябре 2004 года Эксли забила гол после четырех секунд матча в Кубке лиги против "Астон Виллы" из своей собственной половинки.
В 2004 году она приняла должность ассистента тренера Университета штата Огайо, чтобы работать с главным тренером женского хоккея Buckeyes Джеки Барто, который был тренером Лашапель в Провиденсе.
Ворц начала работать с организацией в качестве подросткового посла, что она делает с тех пор.
Она продолжала преподавать иммунологию онлайн до самой смерти.
В 2008 году Йоханссон была назначена руководителем отдела дизайна, работая с 140 дизайнерами, а в 2013 году она начала курировать специальные коллекции H&M, показанные в Париже.
Вайдман училась в Университете штата Пенсильвания, где она присоединилась к PRS, чьи расследования легли в основу сериала A&E "Паранормальное состояние".
Между 2015 и 2017 годами она трижды была названа в качестве NFHCA All-American, играя за Louisville Cardinals.
1 марта 2017 года Вайдхьянатан выступила с речью о состоянии города, в которой она предоставила обновления по Apple Park, недавнему открытию Главной улицы и утверждению проекта смешанного использования Hamptons Apartments и Marina Plaza.
Татьяна Сергеевна Москвина (также Татьяна Сиархеевна Масквина, белорусский: Таццяна Сяргееўна Масквина; родилась 10 января 1973 года в Новосибирске) - белорусская дзюдоистка российского происхождения, выступавшая в женской категории в суперлегком весе.
Администрация Буша, тогдашний министр труда Элизабет Доул наняла ее в Министерство труда.
Победительница конкурса "Мисс глухие США 2005" стала первой участницей из США.
Писатели искусно приняли пробел, оставленный Мэгс; вместо того, чтобы попытаться заменить ее напрямую, они использовали ее отсутствие, чтобы создать ощущение города на краю преступной войны.
Вскоре после того, как она начала работать неполный рабочий день, владелец магазина ушел в отставку и предложил Бествик взять на себя управление бизнесом, на что она согласилась.
Кирби говорит, что ее мать по-прежнему очень важна в ее жизни.
По возвращении в Индию, Альбукерке работала с Джеруша Джирадом в больнице материнства в Бангалоре, в качестве старшего акушера с 1922 по 1925 год.
В 2009 году она стала директором Data To Insight Center и исполнительным директором Pervasive Technology Institute в 2021 году.
Beuermann (2011) предполагает, что передача Рогнвальдом власти его брату, возможно, была попыткой авторов саги дать понять, что Оркнейское графство имело большую независимость от Норвегии, чем графство Рогнвальда в Море, и что владения графа в Кейтнессе, возможно, позволили получить еще большую степень свободы действий.
Многие его статьи и книги обсуждают влияние эмоций на невербальную коммуникацию, а также влияние этих выражений и жестов на эмоции.
Он был одним из пяти братьев и сестер, которые выжили до взрослого возраста; его младший брат, Мартин, стал крупным руководителем в компаниях Сэма.
В 1985 году его первая книга была опубликована издательством Imge Publications под названием Bob Marley and Reggae; биография ямайской звезды регги и резюме движения растафарианцев, слегка подчеркивая его политику, его элементы антиимпериализма.
Похоже, что Квинс РЛ не всегда замечал корреляцию между выбором Ворринси и положительностью результата. Ворринси является младшим братом бывшей звезды Академии Роб Ворринси, который стал путешественником в сезоне 2007 года с выступлениями за Лидс Метрополитен Университет, испытанием с 2006 Гранд Финалисты Халл ФК, а затем вернулся в Шеффилд Иглз, где его предыдущее последнее появление, казалось, было в Гранд Финале Национальной лиги, где он забил длину полевой попытки.
В 1914 году Киллефер попал в новости, когда стало известно, что он подписал контракт с Чикагскими китами из Федеральной лиги, хотя он опроверг сообщение.
Он ближе всего ко мне с генетической точки зрения.
Издание (1710) гравюр, основанных на этих рисунках, сделало Наттье знаменитым, но он отказался поступать в Французскую академию в Риме, хотя он получил первую премию в Парижской академии в возрасте пятнадцати лет.
Позже он устроился клерком на целлюлозно-бумажную фабрику в Ливерпуле, Новая Шотландия, где начал свою писательскую карьеру.
В качестве консультанта он консультировал партнеров по Европейской инициативе в области обработки данных.
Он окончил колледж Уильямса в Массачусетсе и прожил в Вашингтоне 20 лет, работая политическим писателем.
Из многих его романов, первый, Im Baune des schwarzen Adlers (1876), считается многими критиками его лучшим.
Он был назначен главой Комиссии по законодательству с 1965 по 1973 год, за это время было принято 27 уставов, вдохновленных Комиссией.
Чтобы доказать это, он позволяет Лантенэку сбежать, а затем выдает себя трибуналу, который был созван, чтобы судить его.
Его вклад в теорию аппроксимации удостоен чести в обозначении метода Хорнера, в частности, в отношении статьи в Philosophical Transactions of the Royal Society of London за 1819 год.
Он также обнаружил, что когда они взаимодействуют друг с другом, выделяющиеся частицы обладают гораздо большей энергией, чем в начале.
Скульптуры Кипаруса отражают его время и настроение 1920-1930-х годов.
После публикации своих первых двух поэтических сборников Аскрофт был награжден (наряду с Сарой Куигли) стипендией Роберта Бернса 2003 года, которая признала успех и признание его опубликованной поэзии в своих сборниках и в Landfall.
Он был женат на Сьюзан, с которой у него было восемь детей: Маргуэль, Джобанер, Рудиза, Джаррел, Эмили Роуз, Пачел Барон, Рудьярд Джеймс и Эрна Сью.
Он был избран членом Академии наук в 1836 году, заняв место Андре-Мари Ампера.
В 2000 году он был первым, кто снова выиграл этот дебютный приз, но на этот раз под гетеронимом Marek van der Jagt, за роман De geschiedenis van mijn kaalheid (История моей лысости).
В августе 1860 года родился его первый сын, Аннада Датта, а десять месяцев спустя умерла его молодая жена.
Супек стал первым президентом Югославского общества психологов и некоторое время был президентом Югославского общества социологов.
Согласно Суде, огромной византийской греческой исторической энциклопедии десятого века, он был сыном Сокла, но был усыновлен Ликом из Регия.
Его специальностью была поп-музыка, вдохновленная далматинским фольклором.
Кур получил степень бакалавра в колледже Итака в 1970 году и степень магистра в области коммуникаций в Колумбийском университете.
В возрасте 34 лет Сираков также был выбран на Евро-1996 в Англии, сыграв последний из своих 78 матчей (24 гола) 13 июня против Румынии, после замены Любослава Пеньева в победе 1-0.
Вот почему он так любил Толстого.
После его времени с Добровольцами, он провел два года после этого в качестве тренера квотербеков в Юго-Восточном штате Миссури.
Он был очень продуктивным художником, который редко использовал мифологические темы или человеческие фигуры, а когда это делал, всегда сопровождал их животными или фризами животных.
Что касается Вальдезии, профессор Нцанвизи выпустил предупреждение и объявление войны против центрального правительства, он сказал Претории в 1970-х годах, что будет кровопролитие, если центральное правительство продолжит и насильственно выселит людей из Вальдезии, угроза насильственного выселения людей из Вальдезии продолжалась до 1984 года, когда правительство Южной Африки объявило, что Вальдезия больше не будет выселена, как первоначально планировалось центральным правительством, а будет сохранена как отдельная область Газанкулу.
Во время Второй мировой войны семья Колфилда вернулась в Болтон в 1945 году, где родились его родители, чтобы работать на заводе De Havilland.
Получив докторскую степень, он успешно подал заявку на академическую должность в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе (UCLA).
Он преподавал математику там, когда он окончил, затем в Военном институте Джорджии в 1885-1886 годах, а также в течение 2-х лет преподавал в Колледже Южной Джорджии в Томасвилле.
Он живет со своей женой Винни, свекровью и зятем Стиви.
Он получил докторскую степень по истории в Колумбийском университете в Нью-Йорке, работая с Дэвидом Гербертом Дональдом.
Периодически Пески разрешалось сидеть на скамейке Ред Сокс во время игр, но трижды ему запрещали это делать.
Его самые известные работы - "Альпиакан манушак" (посвященный Арпенику Шаренцу, первой жене Егише Шаренца), "Лар-Маркар", "Намак русац тагаворин" (Письмо царю России), "Кёрес" (1935) и др.
Капуто получил степень бакалавра в 1962 году в Университете Ла-Салле, степень магистра в 1964 году в Университете Вилланова и степень доктора философии в 1968 году в Колледже Брин-Мор.
Канто достаточно силен, чтобы поднять около 50 тонн, его рефлексы и скорость позволяют ему уклоняться от пуль, лазеров и т. д.
Из своего опыта он написал рассказ Die Eichenlaubfahrt (Патруль из дубовых листьев; Леманн-Вилленброк был награжден рыцарским крестом с дубовыми листьями).
Смит начал рисовать натюрморты, расширяя границы своего использования цвета.
Когда Редскины вышли в Суперкубок XXVI, Корнхайзер и его коллеги из Post Жанна Макманус и Норман Чад ехали в 38-футовом рекреационном транспортном средстве, украшенном как Bandwagon, на 1200-мильную поездку в Миннеаполис, штат Миннесота.
Алессандро Ахиллини начал преподавать, когда ему было 21 год.
Однако он идентифицировал себя как кельтский бретон, написав, что он был сыном страны, где гоблины населяют болота и танцуют в лунные ночи вокруг менгиров; где феи и волшебники - Вивиан и Мерлин - имеют в качестве поля лес Броселианде; где духи незахороненных мертвецов появляются все белые над водами залива усопших.
Он получил степень бакалавра биологии в Университете Канзаса в 1984 году и получил степень доктора философии в Университете Майами в 1991 году, обучаясь у герпетолога Джей М. Савиджа.
Во-вторых, роль присяжных была только консультативной; судья мог игнорировать рекомендацию присяжных по вынесению приговора, но должен был объяснить свои доводы, если он это сделал.
Лао Ше жил там до своей смерти 16 лет спустя.
Около 510 года до н.э., вероятно, в поисках новых средств для своих композиций, Евфроний вошёл в мастерскую Эукситеоса, гончарного мастера, который также занимался экспериментами с формой и декором в своих работах.
В своей квалификационной гонке Daytona 500 он повернул на 44-м круге и финишировал 25-м, не сумев пробиться в 500.
Популярный учитель из-за своей щедрой личности, Диттмар считался отцом кафедры протезирования зубов (ныне кафедры реставрационной стоматологии) в стоматологическом колледже UIC.
Он заложил ботанические сады в Мессине в 1635 году, где культивировал многие экзотические лекарственные растения (ныне Orto Botanico Pietro Castelli Университета Мессины).
После изучения физики в Эрлангене и Геттингене Фридрих Кольрауш получил докторскую степень в Геттингене.
Если он сделает это, то совершит преступление против этого человека и несет ответственность за ущерб.
Вторая сторона и бонусный трек для загрузки сингла под названием Ghost Camp, песня, которую он написал совместно с бывшим гитаристом Smiths Крейгом Ганноном, была написана для награждённой пьесы Salford Lads' Club.
Статья блогера была так хорошо ссыллена и так широко прокомментирована в Интернете, что первые несколько страниц поисковых запросов Google в поисках второй сверхдержавы были посвящены его новому значению, а первоначальный антивоенный смысл был перенесен на другие ссылки, которые не были показаны, потому что они считаются неуместными.
Как пишет Дэниел Роббинс, зимой 1918 года в доме, арендованном Глейзами в Пелхеме, Нью-Йорк, Альберт Глейз пришел к своей жене и сказал: "Со мной случилось ужасное: я верю, что нахожу Бога".
Фрэнк согласился принять Пфеффера, и его забрали в укрытие 16 ноября.
Он утверждал, что успешный результат составляет 50 процентов, и представил результаты на Берлинском медицинском конгрессе и опубликовал отчет, но реакция его коллег врагов была враждебной, и он больше не проводил операций.
В то время как в Эдо он также получил образование от Эгава Тарозаэмона относительно военной стратегии, и изучал английский язык с Накахамой Мандзиро, таким образом, приходя в possession of an uncommonly thorough, for his era, appreciation of Western culture.
Книга приписывается валлийскому монаху и историку Неннию, который предположительно имел доступ к источникам 5-го века, которые не сохранились.
В Японии он помог написать новые строительные кодексы и разработать новые города.
Тем не менее, он закончил Мадрасский христианский колледж в Ченнаи.
Однажды его мать обнаружила и прочитала его записки.
В 1880 году Nettleship был приглашен в Индию Гаекваром из Бароды, для которого он нарисовал охоту на гепардов, а также конный портрет.
Во время министерского процесса, являвшегося частью Нюрнбергского процесса, он наконец появился в качестве свидетеля обвинения и изобразил себя как борца за демократическую свободу прессы.
В результате Маквей был отстранен от участия в футболе в течение двадцати четырех месяцев, что (из-за обратного датирования и времени, отслуженного в временных приостановках) привело к его отстранению до ноября 2016 года.
Хардман, в партнерстве со своим братом-врачом Уильямом Б. Хардманом, открыл санаторий Хардмана в Гармони-Гроуве, который был самым передовым больничным учреждением на северо-востоке Джорджии в то время.
Он был сыном Элиэзера Штайнмана, еврейского писателя и эссеиста.
Архитектура сама движется, сказал он биографу, и, с небольшой вероятностью, становится великолепной руиной.
Округ, Калифорния, издатель секс-индустрии, который рекламировал в газете и позволил Кункину использовать его прессы после того, как он потерял свои оригинальные принтеры.
В 1940 году он подал в суд на Нью-Йоркское графическое общество за воспроизведение картины без его разрешения.
В декабре 1903 года он сдал государственный экзамен и начал карьеру, которая привела к утверждению, что он может считаться одним из величайших государственных служащих своего времени.
Мало что известно о его личной жизни, но он был уважаемым художником в Перуджие до Перуджино, который, как говорят, был его учеником.
В конце сезона Беллоф участвовал в Фестивале Формулы Форд в Брэндс Хэтч, но был исключен из встречи после того, как занял шестое место в четвертьфинале за чрезмерный контакт.
Несмотря на ограниченный успех на главной трассе ATP, Слуйтер выиграл 10 титулов ATP Challenger Tour за свою карьеру.
Он и его жена были активными членами Церкви Иисуса Христа Святых последних дней.
Резидент Фридрих Мюнх стал известен своим опытом в выращивании винограда и производстве вина.
Kjell Isaksson снова доминировал в соревновании, выиграв четыре из восьми соревнований и заняв второе или третье место в трех других, выиграв титул с одним соревнованием в запасе.
Он учился в Университете Манитобы, где в 1930 году получил степень бакалавра искусств.
Масса, вдохновленная Рейнджерами, объединяет гражданских лиц, чтобы попасть туда, и он и Череп возглавляют атаку, чтобы помочь Рейнджерам в битве, Масса сражается с Квантроном, чтобы защитить Жана, а Череп снимает Пиранхатрон с Эшли и выбрасывает его.
Он регулярно преподавал курсы по микроэкономике, международным финансам и экономическому росту.
В 1994 году Холбрук вернулся в Вашингтон, чтобы стать помощником министра по европейским и евразийским делам, должность, которую он занимал до 1996 года, когда он подал в отставку по личным причинам (недавно он женился на авторе Кати Мартон и хотел вернуться в Нью-Йорк).
Он начал свою кампанию в конце 1823 года и столкнулся с небольшой оппозицией, пока Кристофер Томпкинс не объявил о своей кандидатуре в мае 1824 года.
Это также сосредотачивало вес обидчика на его плечах, что еще больше обеспечивало болезненный опыт.
В том же году Никиза сделал свою первую работу для конкурирующего издателя DC Comics, соавтор Justice League: Midsummer Nightmare с Марком Уэйдом, который возобновил Лигу справедливости как JLA.
По словам поэта Каннадасана, Каттабомман был не борцом за свободу, а вором; Марутху Пандияры были настоящими борцами за свободу, и он написал сценарий о них, который был адаптирован в Сивагангай Семей.
Его юношеский роман "Теперь я знаю" (1987) частично основан на его опыте монашества.
В 1955 году он написал серию газетных историй о потерпевшем кораблекрушение моряке, который чуть не погиб из-за халатности колумбийского флота; несколько его коллег утонули незадолго до прибытия в порт Картахены-де-Индиас из-за наличия на борту судна избыточной контрабанды.
Историки не нашли никаких писем, написанных им коллегам, находясь под наблюдением Вундта.
Лехен вернулся в качестве сценариста для четвертого сезона в 2006 году и написал телеплей для эпизода "Беженцы", из истории, которую он написал совместно с продюсером Эдом Бернсом.
Он закончил докторскую программу по исламскому искусству в Токийском университете в 1976 году и был научным сотрудником в Королевской академии Ирана до Исламской революции в 1979 году.
Среди своих многочисленных публичных лекций Смит дал несколько Королевскому географическому обществу, первую в 1931 году под названием "Исследования в Гархвале вокруг Камета" и вторую в 1947 году под названием "Экспедиция в горы Ллойда Джорджа, Северо-Восточная Британская Колумбия".
Родившийся в Энфилде, Миддлсекс, Хайнинг начал свою карьеру в качестве репортера в Эссексе, а затем переехал в Лондон, где работал в торговом журнале, прежде чем присоединиться к издательству New English Library в 1963 году.
Позже на своем посту он использовал сокращение финансирования здравоохранения в качестве механизма сбалансирования государственного бюджета.
Учился в Университете Висконсина в Мэдисоне.
Позже он был избран в Берлинскую академию в 1746 году и членом Королевского общества в 1748 году.
5 декабря 2005 года, после того, как PD Su-cheop вызвал национальный скандал, Cheong Wa Dae подтвердил свою непоколебимую поддержку Хвангу и его исследовательской команде.
В 1949 году он переехал в Париж и выставлял работы по всей Франции, Германии и Швейцарии. Затем он переехал в Альбу, недалеко от Авиньона, где оставался до 1955 года.
В 1891 году правительство Мексики поручило ему создать статуи национальных героев для Paseo de la Reforma в Мехико.
Один из его учеников, Гельмут Гиппер, заметно развивал свои идеи в модифицированной форме, в серии статей и в качестве соредактора Duden Grammatik с конца 1950-х годов.
Это жизнь писателя и ученого, который благодаря упорному труду и добросовестным усилиям обеспечил себе почетное место среди литераторов Испании.
Существует небольшая вероятность того, что он мог быть посредником (или посредником), ответственным за предоставление Дубальтаху МакФирбиши с томом C оригинальных четырех томов автографа "Анналов четырех мастеров", охватывающих период с 2242 года до 1171 года.
Стоунер окончил summa cum laude с A.B. из колледжа Миддлбери в 1977 году, где он был учеником Мюррея Драй и Пола Нельсона.
В закрытом судебном процессе ему было отказано в праве рассматривать доказательства и вызывать свидетелей.
Он также учился у Порцелио Пандоне (14051485) и Гаспара Веронезе.
Его врачи сказали, что он не пережил бы и второй ночи.
Взрыв на борту "Сираго", находящийся в сухой док в Портсмуте, штат Нью-Гэмпшир, 2 июня 1954 года, унес жизни двух человек и ранил четверых.
Второй и последний опыт за рубежом у Кифта был в 1990 году, когда он присоединился к ФК Жирондинс де Бордо из Франции и снова не достиг успеха, вернувшись в PSV и играя еще три сезона до выхода на пенсию, в среднем более 11 голов в своем втором заклинании с последним.
В 1999 году он был ведущим восьмисерийного прайм-тайм сериала для ABC Nightline под названием Brave New World (который часто показывал своих друзей, They Might Be Giants, в качестве музыкальных гостей).
В 1801 году Скиннер стал прокурором штата округа Беннингтон, должность, которую он занимал до 1813 года.
Родился в Ромфорде, Эссекс, в семье Артура Ф. Чиннери и его жены Дороти (урождённая Миллс).
Он был пастором в Мюнстере и Дортмунде до того, как в 1943 году был вынужден вступить в Вермахт.
В конце концов он стал премьер-министром Белорусской Народной Республики.
Когда срок Хемпстеда в качестве губернатора закончился 9 декабря 1854 года, он попытался баллотироваться в конгресс Соединенных Штатов, но проиграл из-за своего мнения о запрете.
Он также является движущей силой MEB Foundation, MEB означает поддержание превосходного баланса, который в основном способствует здоровому образу жизни, а также другим положительным выборам образа жизни и мотивации для молодежи школьного возраста.
В 1993 году он подал иск против McLachlan и ее лейбла, Nettwerk, утверждая, что он внес значительный и неаккредитованный вклад в написание песен на Touch, и утверждая, что ему не заплатили должным образом за работу, проделанную на Solace.
В 1828 году он был назначен профессором физиологии, патологии и семиотики в Университете Дорпата.
Получил звание народного артиста России и был прозван крестным отцом российской фортепианной школы.
ДеНуччи служил в Палате представителей штата Массачусетс в течение десяти лет, где он был председателем Комитета по социальным услугам.
Газета Richmond Times-Dispatch сообщила за две недели до первичных выборов, что ряд избирателей Кантора считают, что он воспринимает их как должное.
Выражение парасайто-шингуру впервые было использовано профессором Масахиро Ямадой из Токийского университета Гакугей в его бестселлере "Эпоха паразитных одиночек" (パラサイトシングルの時代, parasaito shinguru no jidai), опубликованном в октябре 1999 года.
USS Washakie, портовый буксир ВМС Соединенных Штатов, находящийся на службе с 1944 по 1946 год и с 1953 по 1975 год, также был назван в его честь.
В раннем подростковом возрасте он впервые познакомился с вычислительной техникой, когда ему подарили компьютер Commodore 64, который он использовал, чтобы научить себя вычислительной технике и компьютерным сетям.
В конце ноября 1937 года Михалске вернулся в Лафайеттский колледж на второй год в качестве главного тренера баскетбольной команды.
Внешний астероид основного пояса 1596 Itzigsohn, который он открыл сам, был назван в его память 1 августа 1980 года (M.P.C.
В 1974 году он поступил в Медицинскую школу Университета Макерере, которую окончил в 1979 году со степенью бакалавра медицины и бакалавра хирургии.
Согласно описанию, написанному для публикации Антонфранческо Цирни, он также разработал многие костюмы для знаменитых свадебных торжеств Ортенсии Борромео в марте 1565 года, которые проходили в Ватикане и включали турнир во дворе Белведера.
В 2003-2004 годах он являлся членом Консультативной группы госсекретаря по Африке и был назначен президентом в Совет Национального фонда гуманитарных наук.
Он был из дворянской семьи Любичей герба.
Джеймс Босуэлл описал Дундаса как симпатичного, веселого шотландского джентльмена с хорошим поведением, но не с яркими чертами...
Ралл проходил стажировку в больнице Беллвью в Нью-Йорке с 1952 по 1953 год, когда он присоединился к Национальному институту рака в 1954 году.
А. О. Преус II был восьмым президентом Синода Лютеранской Церкви в Миссури (LCMS) и прославился своей ролью в церковном расколе 1970-х годов, известном как Семинекс.
В своем третьем сезоне в программе Гдовски был повышен до наступательного координатора.
Пейнтер совершил первое в своей тренерской карьере, получив пятизвездочного рекрута в 2015 году Индиана Мистер Баскетбол Калеб Суниган, который переключил свою приверженность от штата Мичиган в Пердью.
Он также был репортером, освещающим Янки, Метс, Гигантов и Джетс.
Он серьезно заболел и переехал в Верону, где и умер.
Он вышел на пенсию в 1976 году и умер от отека легких в 1977 году.
В это время он сотрудничал с Джорджем Клейном в серии экспериментальных исследований сна и сновидений.
Он учился в Западном Мичиганском университете в Каламазу, штат Мичиган, на академической стипендии, прежде чем решить сосредоточиться исключительно на своей музыкальной карьере.
У него был сын, С. Партасаратхи. и дочь, Амбуджамал, которая была основателем Шриниваса Ганди Нилаям.
Гражданин США Крис Бохландер выиграл право на постоянное проживание в Бразилии со своим партнером Земиром Магалхаесом.
Он был близок к своему дяде Октавиану де Сен-Желе (1466-1502), епископу Ангулеме с 1494 года, сам поэт, который перевел Энеиду на французский язык.
Он также владел домами в других местах в Крыму, таких как Старый Крым и Ялта.
Примерно в это же время жена человека, умиравшего от множественной миеломы, у которого стандартные методы лечения потерпели неудачу, позвонила Фолкману и спросила его о его идеях по антиангиогенезу.
Затем файлы были сохранены краковским журналистом Миечиславом Киетой, который позже приложил большие усилия для оправдания Мюнхена.
В 2002 году он описал влияние редакции на его жизнь: "Это стоило мне многих тысяч часов неоплачиваемого труда, отвратительного убийства персонажа в Private Eye, трех судебных процессов, двух допросов, одного исключения, потери университетской карьеры в Великобритании, бесконечных презрительных рецензий, подозрений Тори и ненависти порядочных либералов повсюду.
Исследуя утечку химикатов с верхнего этажа, он обнаруживает, что житель прямо над головой - странный, старый и замкнутый врач.
Узнав, что он потерял статус изобретателя, Вайслаа был мотивирован опубликовать свои менее совершенные проекты.
Гарзон обвинил судью в предвзятости, имея непосредственный интерес к разбирательству и предвзятость в иске и тесно сотрудничая с истцами, предлагая адвоката или юридические консультации, предназначенные для того, чтобы помочь заявителям исправить дефект в их серии обвинительных актов, чтобы выполнить срок, действие, которое он определил как нетипичное, внесудебное и наносящее ущерб одной из сторон (то есть ему, как обвиняемому).
В 2005 году Вайц объявил о своем уходе из фильма, сославшись на огромные технические проблемы и страх быть осужденным как фанатами книги, так и критиками; впоследствии его заменил британский режиссер Ананд Такер.
1 мая] 1905 года в русско-украинской семье рабочего класса; окончил Санкт-Петербургский университет.
Позже он стал профессором, прежде чем стать актером.
После службы в военно-морском флоте во время Второй мировой войны, он присоединился к тренерским рядам колледжа в качестве помощника тренера по баскетболу в Академии торгового флота Соединенных Штатов в 1946 году.
На рисунке ниже изображено разделение имущества Сета Кушаль Даса между его 5 сыновьями Сетом Кушальдасом и его сыном Прибхдасом, получившим много афринских имен от британского правительства.
В 1851 году он был избран иностранным членом Королевской шведской академии наук.
Литературный критик Роланд Барт (1915-1980), со своим эссе "Смерть автора" (1968), перешел от структурнизма к постструктурализму.
В 1812 году автор Biographia Dramatica назвал Парсонса комическим актером превосходных заслуг и добавил: "В замысле и исполнении таких персонажей, как Foresight, в Love for Love; Corbaccio в Volpone; Sir Fretful Plagiary в The Critic и т. д., мы никогда не ожидаем увидеть его равного".
Он известен как самый плодовитый гитарист 17-го века, выпустивший семь книг за свою жизнь.
Хейманн наиболее известен своим проектом в 1988 году экологически чистого дома для тогдашнего губернатора Техаса Джорджа У.
Там он также познакомился с Альфредом Теннисоном, с которым заложил основу для другой дружбы на всю жизнь.
В течение следующих двух месяцев он совершил еще шесть боевых вылетов против целей, включая Берлин, Гамбург и Карлсруэ, прежде чем был направлен в No.
В 1975 году он присоединился к преподавательскому составу Бостонского университета, преподавая историю кино в Колледже коммуникаций.
Джордж Арлис в роли главного героя фильма 1929 года "Дизраэли" ездит на дэнди-коне по лондонскому парку, пока не сталкивается с пешеходом.
Он живет в пригороде Чикаго, штат Иллинойс, со своей женой Сьюзан и четырьмя сыновьями.
В эстетическом плане связь Глэкенса с его друзьями, которые были частью движения Ашкана, всегда была слабой.
Лучшие эссе Пилча из его колонки в Tygodnik Powszechny появились в трех сборниках под названием Rozpacz z powodu utraty furmanki (Отчаяние, вызванное потерей повозки, 1994), Tezy o głupocie, piciu i umieraniu (Тезисы о глупости, пьянстве и смерти, 1995) и Bezpowrotnie utracona leworęczność (Необратимая потеря левша, 1998).
После инцидента он сел в качестве независимого члена Палаты общин и попросил признать его независимым консерватором.
Хотя Мергелян предложил защитить докторскую диссертацию, все три официальных оппонента - академик Лаврентьев, Сергей Михайлович Никольский и член-корреспондент Александр Осипович Гельфонд - обратились в Академический совет с просьбой присвоить ему степень доктора наук.
Он закрыл организацию в 1961 году, вышел на пенсию в Гвадалахаре в 1975 году, а позже переехал в Южную Калифорнию в 1980-х годах.
На 9-м лунке он почувствовал себя плохо и был доставлен в клуб, где его состояние быстро ухудшилось.
Холцклау стал директором школы и работал над привлечением средств, а также получал пожертвования от Эндрю Карнеги.
Evening Standard назвал Таффри одним из тысячи самых влиятельных лондонцев за его работу по охране окружающей среды.
В решении от 25 мая 2018 года Апелляционный суд согласился с Кентом, присудив ему дополнительные 200 000 долларов США в качестве судебных издержек, и постановил: мы с уважением не согласны с выводом судьи первой инстанции о том, что обвинения заявителя в мошенническом сокрытии и предоставлении ложных доказательств были недоказанными.
Франтишек и его группа переобучались на польских самолетах на авиабазе Демблин в Малопольске.
Он является первым арабом, который был принят в руководящий орган индустрии моды, Chambre Syndicale de la Haute Couture.
Во время вынесения приговора он держал плакат, призывающий людей голосовать за Дональда Трампа на президентских выборах.
Его двухтомная книга "Рак: его причина и лечение" получила широкие отзывы в медицинских журналах.
Этот взгляд отражается в некоторых его ранних трудах.
Хотя Макклёрг часто использовал кровопускание, врачи согласились, что Уайт на самом деле потребовал вскрытия после своей смерти, которая произошла 8 июня 1806 года.
Он был членом Ritchie Boys, подразделения для психологической войны под командованием эмигранта Ханса Хабе.
Режим Гиллера в Кельне был сильно отмечен его консервативными вкусами, которые он попытался продлить, рекомендовав в качестве своего преемника в 1884 году либо Брамса, либо Бруха.
В 1951 году он был нанят в качестве одного из первых штатных писателей, работавших на телевидении Би-би-си; до того, как он начал работать на станции, Нил никогда не видел никакого телевидения.
Получил образование в Винчестерском колледже и медицинской школе Guy's Hospital.
В феврале 1934 года назначен начальником кафедры военно-инженерной науки Академии Генерального штаба.
В 1999 году он был избран в городской совет Тегерана на первых городских выборах после революции 1979 года.
По словам самого Фрэнкленда, его интерес к химии был усилен делом, которое проходило в суде Ланкастерского замка, который находился рядом со Свободной грамматической школой (в то время находился на Касл-Хилл, Ланкастер).
Он требует от семьи мальчика выплатить 400 000 франков в течение 24 часов.
В августе 1996 года он поступил в Космический центр Джонсона НАСА для подготовки астронавтов НАСА.
Как экстренный ответчик поселения, Голдштейн присутствовал на месте убийства, где он назвал террористов нацистами.
Получил медицинское образование в Колледже врачей и хирургов Западного округа Нью-Йорка в Фэрфилде, штат Нью-Йорк.
В апреле 1917 года Соединенные Штаты вступили в Первую мировую войну. После своего назначения в Леон-Спрингс Макнейр был назначен в 1-ю дивизию, тогда находившуюся в лагере Стюарт, в округе Эль-Пасо, штат Техас.
Фильм был кассовым хитом в Нидерландах, собрав 274 699 просмотров, но меньше, чем миллионы посетителей его предыдущих фильмов.
Он сказал членам, что нетсуке в свое время тщательно вырезали люди, которые его носили, встраивая что-то из себя в дизайн, и хотя класс профессиональных производителей нетсуке возник позже, чья работа могла бы быть более технически опытной, она обычно была холодной, жесткой и без воображения....
Его стихи были упомянуты в книге "Невежество", написанной Миланом Кундерой.
Однако в его трудах нет никаких свидетельств о захватывающих событиях в области масляной живописи, происходивших в начале XV века, что позволяет предположить, что его книга была написана вскоре после начала века.
Несмотря на то, что он умер 13 февраля 1987 года, Грунандер был посмертно введен в Зал славы IIHF как строитель в 1997 году.
Возможно, он использовал нож при бальзамировании трупов умерших пап, но он был осторожен, чтобы не использовать его на живых пациентах.
Он получил юридическую степень Rigorosum, устную часть докторского экзамена в 1865 году в Вене, поскольку в то время он уже работал и практиковал.
Хотя Мехэффи отвечал за проекты WPA по всей стране, он в основном работал над проектами аэропорта, пляжа, пирса, игровой площадки и школы в Нью-Йорке.
Труксильо утверждал, что его уволили из-за его радикальных убеждений и утверждал, что должность основана на голосовании моих коллег.
Он практиковался в Юго-Восточном округе только ненадолго, будучи назначен частным секретарем лорда Холсбери в 1895 году.
В 1960 году вместе со своей женой Маргарет Митчерлих он был соучредителем Института Зигмунда Фрейда во Франкфурте, занимавшегося психоаналитическими исследованиями.
Фильм был адаптацией его рассказа Снехатхинте Мухангал.
Прием короля у входа в дворец Холируд был выбран в конечном итоге; и в следующем году, когда художник, после смерти Рейберна, был назначен королевским лимнером для Шотландии, он получил заседания от монарха и начал усердно работать над этой темой.
Затем он служил членом Комиссии по пересмотру Хартии Провиденса с 1939 по 1940 год.
Во время учебы в Йельском университете Гагер был участником движения Freedom Rider и был арестован в Джексоне, штат Миссисипи, в июне 1961 года.
Он даже закончил писать завещание.
Аскрофт описывает стремление к Скрабблу и стремление к написанию сонетов как схожие, поскольку они оба связаны с математической головоломкой и что он искренне восхищается языком.
В возрасте 16 лет профессор Шонку получил степень бакалавра с отличием по двум предметам - физике и химии.
Статьи, которые он писал для своего пчеловодческого журнала, были единственными опубликованными сообщениями очевидцев о полетах Хаффман-Прейри, за исключением не впечатляющего раннего хопа, который видели местные журналисты.
В 1913 году он создал Keeping Up with the Joneses, основанный на его опыте в округе Нассау.
В Техасе врач, который добровольно помогал в родах младенца и доказал, что не ожидает вознаграждения, не несет ответственности за травмы младенца из-за якобы обычной небрежности; есть неопровержимые свидетельства, что ни он, ни любой врач в округе Трэвис не взимали бы плату с [матери] или любого другого лица при обстоятельствах этого дела.
Увлеченный садовник и любитель ландшафтного дизайна, он использовал свою любовь к растениям и цветам, чтобы разработать курорт Enchanted Garden, уникальную достопримечательность на Ямайке.
В 1902 году Лурайсен переехал в Амстердам и учился в течение одного года в Rijksschool voor Kunstnijverheid Amsterdam и продолжил обучение в Rijksakademie van beeldende kunsten (1905-1906, 1908-1911) а также в Haagse Academie van Beeldende Kunsten (1906-1907). Он был учеником и другом Яна Туропа.
До присоединения к Sports Xchange он писал для ESPN.com начиная с 2001 года и был частым участником других изданий ESPN, включая SportsCenter, ESPNEWS, ESPN Radio и ESPN The Magazine.
Bobcats упал до 37 в 1981 году, и, несмотря на его популярность в Боземане, Любик был уволен.
Во время своего пребывания в должности главного тренера "Мичиган Тех Хаскиз" Манчини привел "Хаскиз" к трем финальным пяти матчам Западной коллегиальной хоккейной ассоциации.
Капитан Риннан получил высшую гражданскую награду в Норвегии в результате того, как он справился с этим сложным инцидентом.
Он уходит в болота, в то время как они захватывают музей на вершине холма, где он раньше жил.
Исполнительный продюсер Дэвид Абрамовиц встретился с Питером Уингфильдом на съезде Highlander в ноябре 1999 года и предложил ему роли Доктора Хельма или Капитана Гришама.
В 1971 году Кливер был нанят в качестве ассистента профессора в Университете Шербрук в Монреале, Квебек, где он преподавал в течение трех лет, закончил свою диссертацию и изучал квебекский национализм.
Судья Загель далее отметил, что Благоевич должен подготовиться к своей защите.
Его раннее обучение было у покойного маниеристов Кавалье д'Арпино, и он работал под руководством классициста Франческо Альбани.
Из-за этого были многочисленные эпизоды, в которых Леопардон бросал свой меч сразу после превращения из Марвеллера, заканчивая Бем-машину одним ударом.
На протяжении всего своего пребывания в должности у Гюде были частные ученики в дополнение к его обычным занятиям.
В докладе говорилось, что Сангаракшита не всегда признавал дисбаланс власти между учеником и учителем, и что он не всегда был готов или способен вести осмысленный диалог после того, как сексуальное участие закончилось.
Это послание от Ишме-Дагана I, его брата, просит Яшму-Адада поделиться медицинским опытом с его врачом, прежде чем вернуть его.
Он использовал левша или зеркальное письмо (техника, описанная как его характерная черта), чтобы защитить свои научные исследования от других читателей.
Впоследствии, выступая в фильме "Золушка" в Лидсе, он потерял сознание в своей раздевалке.
Один путешественник, возвращаясь в Нью-Йорк, обнаружил, что у него есть только почтовый денежный перевод на десять долларов, а его билет на поезд - на семь долларов.
Несмотря на то, что он выступал против войны, он добровольно принял участие в боевых действиях сначала как стрелок, а затем как радиооператор, провёл время в одном из худших секторов войны, прежде чем был уволен из-за инфекции легких после 15 месяцев службы.
Там он получил в 1987 году докторскую степень по теоретической физике при Андре Вербюре с диссертацией Exacte resultaten voor het spin-Boson model (Точные результаты для модели спин-бозона), написанной на фламандском языке.
Он получил образование в городских и окружных школах и в шестнадцать лет начал работать уборщиком в Первом национальном банке Неодеши, штат Канзас.
Хотя подробности его ранней жизни скудны, он потерял отца и брата когда-то в мексиканской войне за независимость и бежал в Соединенные Штаты, где стал свободно говорить по-английски.
Он наиболее известен как основатель туристического агентства Thomas Cook & Son.
Санне далее классифицировал песню как классическую Evanescence, которая, по его словам, означала взрывчатую, тщательно продуцированную... [и] необоснованно вызывающую зависимость.
Его отец принадлежал к Century Country Club в Нью-Йорке (который в то время был центром немецкого еврейского учреждения), где он часто играл в гольф с Уильямом (Билли) Соломоном, сыном Перси Соломона, одного из трех братьев-основателей Salomon Brothers.
Изменение характера связи между американцами и британским Королевским военно-морским флотом запечатлено в выражениях благодарности Обри Майклу Херапату за его помощь в их побеге от французских шпионов на корабль Королевского военно-морского флота в гавани Бостона.
Он создал небольшие пейзажи, портреты или уличные сцены и начал работать в подражании французскому живописцу Жан-Батисту Грезу. Его сцена из беспорядков Гордона 1780 года была выгравирована Джеймсом Хитом; это было отмечено как одно из его лучших, но было потеряно в огне.
Тем не менее, эта конкретная группа гей-мужчин выпивала значительно больше, чем остальная часть группы, и в конце концов начала демонстрировать громкое, шумное и вульгарное поведение, которое заставляло гетеросексуальных мужчин чувствовать себя некомфортно.
Впоследствии он был приглашен в редакционную коллегию "Нюгата" и стал близким другом его редактора, поэта и писателя-постсимволиста Михайла Бабица.
В 2001 году в Гётзисе он стал первым десятиборщиком, который набрал более 9000 очков, установив рекорд в 9026 очков, сменив своего соотечественника Томаша Дворжака, который набрал 8994 очка два года назад.
Несмотря на его низкий рост и слабое телосложение, президент Маклин был спортсменом и героем для большинства студентов-спортсменов в школе.
Чтобы помочь уменьшить беспокойство и повысить комфорт пациента, мужчины, которые не любят иглы, могут рассмотреть возможность применения анестезии без иглы, в то время как методы "без скальпеля" или "с открытым концом" помогают ускорить время выздоровления и увеличить шансы на здоровое выздоровление.
Его секретарь, Джон Локк, рекомендовал операцию, которая почти наверняка спасла жизнь Эшли, и Эшли был благодарен Локку до конца своей жизни.
В дополнение к своим собственным книгам и статьям в этот период он также присоединился к Иназо Нитобе в создании его самой известной книги "Бушидо: Душа Японии".
В области медицины и хирургии он получил докторскую степень в 1956 году, где он также был специалистом в области речевых и звуковых расстройств и квалификации уха, носа и горла.
Через неделю у него возникли осложнения, которые потребовали дополнительной операции по имплантации дефибриллятора.
Он специализировался на хлопковых и каучуковых растениях и классификации пальм, особенно пальм Испаньолы.
В 1968 году она решила открыть клуб катания на коньках в Wiener Neustadt и работала с Рудольфом Лангом над строительством катка для катания на коньках.
Она была редактором и руководителем прессы в Random House Mondadori (до 2009 года).
Вдохновленная фильмом Роберта Де Ниро "Полуночная побега", Эванович решила, что ее героиня будет охотницей за головами.
Браун поощряла своих танцоров к хореографии для компании и сама создавала произведения, отражающие ее гуманистические взгляды.
Ее имя осталось на избирательном бюллетене, и она получила 3 210 голосов (8,53%), заняв четвертое место против кандидата от либералов Аниты Невилл.
В октябре 2014 года ДеКоутер присоединилась к семи анонимным женщинам в публичных заявлениях о сексуальном насилии со стороны бывшей телеведущей Цзян Гомеши; она была первой, кто публично идентифицировал себя.
Она также написала многочисленные радиопьесы, транслируемые Австралийской радиовещательной корпорацией, и несколько ее поэтических произведений были опубликованы в журналах и антологиях в 1980-х и 1990-х годах.
Ее тетя и дядя, Нелли Маккой и Боб Уке Ханшоу, были артистами водевиля.
Ее более поздние работы сосредоточены на автопортретах и изображении внутренних, личных пространств, которые пытаются продемонстрировать, что женщина, приближающаяся к 40 годам, может жить одна в квартире и производить значительный художественный продукт.
Затем в течение двух лет она была редактором домашнего журнала компьютерной группы.
Агилера быстро установила, что она отличается от типичной поп-звезды.
Хотя Оракул сначала пытается отговорить Брауна от борьбы с преступностью, она в конечном итоге принимает ее в качестве Бэтгерл.
Стефани понимает, что Абруцци ведет психологическую войну против нее, полагая, что она знает, где Эвелин.
Когда ассистент ложится на диван, форма быстро перемещается на нее, в то время как тканевое покрытие разворачивается с расцветом.
Кроме того, Фукс также работала тренером Программы олимпийского развития Соединенных Штатов с 1986 года, и она была названа Национальным тренером по хоккею на поле Олимпийского комитета Соединенных Штатов в 1998 году.
Нгерак Флоренсио из Палау опередил ее (12,76 секунды), в гонке, возглавляемой Лорин Уильямс из Соединенных Штатов.
Сауэрбрей обвиняет в переполнении избирательных урн, 100% голосования в одном избирательном округе, голосовании многочисленными мертвыми людьми, и в том, что она назвала прецедентом Кеннеди
Она гастролировала в водевиле в 1918 году.
Похоронена на кладбище Кенсал-Грин в Лондоне.
В 1904 году она была президентом Женской ассоциации метрополитенского гольфа.
Будучи аспирантом, она начала долгосрочную совместную программу исследований с Мариан Сигман, Питером С.
Голова и руки ассистентки выступают из одной секции, а ее ноги - из другой.
В 1973 году она начала стажировку в журнале Vanidades.
Она окончила Дальневосточный университет Филиппин, где она получила степень бакалавра искусств в области журналистики в 1952 году, а затем степень магистра в области английского языка в 1969 году.
Женская эстафета 4 × 160 метров на Европейских играх в закрытом помещении 1966 года состоялась 27 марта в Дортмунде.
В поддержку своего утверждения она ссылалась на прецедентную практику ЕСПЧ.
Раннее образование Сатклифф постоянно прерывалось переездом и болезнью.
Когда Катту было семь лет, ее семья переехала в сельскую местность Чарльз-Сити, штат Айова.
Она использовала как спектроскопию, включая визуализацию массовой спектрометрии, так и молекулярную биологию.
Кроме того, она связана с молодежной организацией La Cámpora.
С Хайнцем Стоубом она получила докторскую степень в Мюнстерском университете в 1986 году с диссертацией о правиле путешествий Карла IV к югу от Альп.
Она изучала архитектуру в Университетском колледже Дублина, где делила рабочий стол с Руаири Куинном.
Она была одной из семи женщин среди 58 окружных судей.
Радак считает, что агент ОИГ оказал давление на ее работодателя, чтобы она была уволена.
Она начала бросать в возрасте 12 лет и в 13 лет бросила 37 м58 см, чтобы выиграть чемпионат английских школ.
Мэри Элкинтон Нитобе жила в Японии до своей смерти в 1938 году.
Училась в начальной школе Норт-Илинг и в средней школе для девочек округа Илинг.
Она получила степень доктора философии по английскому языку в Университете Южной Калифорнии.
В 1988 году она стала доцентом в L'Università degli Studi di Napoli Federico II.
Личным примечанием является эссе о Констанс Фенимор Вулсон, женщине, которая сыграла важную, хотя до сих пор неопределенную роль в жизни Джеймса.
Она стала инвалидом в последние годы жизни и умерла 28 мая 1901 года.
Ее сын также является известным спортсменом по прыжкам в воду.
Она эмигрировала в Новую Зеландию со своей семьей в возрасте одиннадцати лет.
В разделе под названием "Недостоверные доказательства" в своем труде "Христианство" Безант приводит аргументы в пользу того, почему Евангелия не являются подлинными: до 180 года н. э. среди христиан нет никаких следов Четырех евангелий.
Она получила степень доктора философии в Университете Пердью в 1986 году, где работала над молекулярно-лучевой эпитаксией.
В Филадельфии она училась в средней школе Челтенхэма, которая посмертно включила ее в Зал славы в 1999 году.
В 1978 году она вернулась в Модесто, где работала заместителем государственного защитника.
После этого года она сократила свое участие только на этапе в Монако.
У зрителей создавалось впечатление, что из-за ограничений и ограниченного пространства в ящике талия помощника, должно быть, была на пути пилы, и она, несомненно, была бы перерезана.
По словам ее семьи, незадолго до смерти она получила несколько телефонных звонков с угрозами.
Она также приняла активное участие в Движении гражданского неповиновения 1932 года и Движении несотрудничества 1920-21 годов.
В мае 2018 года она основала некоммерческую организацию Nap4Lyme, чтобы привлечь внимание и деньги для борьбы с этой болезнью.
В результате они вынудили молодую товарища по команде Гутсу Галиеву отказаться от места в финале, чтобы Гутсу смогла соревноваться.
"Женщины дома" была написана Луизой Кнапп Кертис, женой издателя журнала Сайруса Х.
В 1993 году она была избрана членом Международной академии вина, а в 2002 году получила награду за профессиональное мастерство Нью-Йоркского технологического института.
Мадж пропустила большую часть сезона 2005 года, сначала восстанавливаясь после операции по реабилитации поврежденного колена, которая оставила ее на костылях, а затем поддавшись приступу плантарного фасциита в период с мая по июль.
После ухода из Суонси в 2000 году Роуетт стала преподавателем греческой культуры в Ливерпульском университете, а затем в 2003 году перешла в Университет Восточной Англии в качестве преподавателя философии.
Она также сказала, что мне очень понравилось быть в группе, и я рада, что сделала это.
Она назвала компанию "Сильвер Лайнинг".
Несколько учреждений, школ и улиц были названы в её честь: например, в городах Дрезден, Солинген, Нойс и Калв.
В июне 2001 года судья Рейчел Шалев-Гартель из Иерусалимского магистрата постановила, что Хасс оклеветала еврейскую поселенческую общину Бейт-Хадаса в Хевроне и обязала ее выплатить 250 000 шекелей (около 60 000 долларов США) в качестве возмещения ущерба.
В период между 2015 и 2017 годами она выступала вместе с Me Naiset в ток-шоу Evek Talk show с Ниной Лахтинен и Верой Корхонен.
- Да.
Одна из основных групп трюков включает в себя помощницу в коробке, которая скрывает свое тело от глаз, пока происходит какая-либо резка.
В 1958 году она была назначена куратором музея Сканторп.
Хотя Мюллер мало рассказала о конкретных людях или книгах, которые повлияли на нее, она признала важность ее университетских исследований в немецкой и румынской литературе, и особенно контраста между двумя языками.
В 1973 году она получила докторскую степень от Эриха Хубалы в Кильском университете с диссертацией о Гидо Рени.
Чжуоюн, однако, находится в союзе с Ян'ером, который находит и показывает пару окровавленного нижнего белья, предполагая, что Сонглиан недавно имела свой период, и обнаруживает, что беременность является мошенничеством.
В Haaretz она раскритиковала продвижение на должность антрополога из Барнардского колледжа Надии Абу Эль-Хадж из-за книги, в которой Вайс якобы карикатурировал израильских археологов.
Поскольку она обнаружила, что искусство - это не тот путь, которым она хотела следовать, она погрузилась в мир медицины; Гомпертс не нашла свое призвание в области репродуктивной медицины, пока позже в своей медицинской карьере.
- Да.
В 2011 году она была повышена до следователя в 2011 году.
Хотя большую часть своей жизни она прожила в Эдинбурге, в Шотландии было несколько других мест, которые она регулярно изображала в своих картинах.
Она была главным редактором Openspace.ru до 2012 года, когда она покинула издание вместе с большинством редакторов из-за прекращения финансирования от частных инвесторов.
Три из них также автобиографичны; Когда собираются дождевые облака основан на ее опыте жизни на ферме развития, Мару включает в себя ее опыт, считающийся расовой неполноценностью, и Вопрос власти опирается на ее понимание того, что это было, чтобы испытать острый психологический стресс.
Помощник (обычно женщина) помещается в вертикальный шкаф, ее лицо, руки и левая нога видны через отверстия в передней части шкафа.
Женская эстафета 4 × 340 метров на Чемпионате Европы по легкой атлетике в закрытом помещении 1973 года состоялась 11 марта в Роттердаме.
В пятницу, 16 сентября 2005 года, Малар Баласубраманян изменила свое заявление о невиновности по причине безумия.
В 2006 году она снялась в фильме "Казино Рояль" и получила европейский "Золотой глобус" на итальянских "Золотых глобусах" в 2008 году.
Две женщины прошли примерно 100 ярдов (91 метр) до прохода и сели на борт, в этот момент Сстарай расслабилась, держась за руку Элизабет.
Её иногда видят в летних новостях в 6 вечера.
В последующие годы О'Кифф проводила большую часть своего времени, рисуя в Нью-Мексико, в то время как Стиглиц редко покидал Нью-Йорк, за исключением летних каникул в семейном поместье своего отца в озере Джордж в Адирондах, его любимом месте отдыха.
Родилась в Бруклине и выросла на Лонг-Айленде, получила степень бакалавра наук в области образования в Университете Хофстры в 1965 году; степень магистра в области педагогической психологии в Колумбийском университете в 1972 году; Ed.M. в области обучения и чтения от Колумбийского университета в 1975 году; и Ed.D. в специальном образовании
Иногда автор на самом деле является композитом или командой: имя Марджори Пропс появилось (с фотографией) задолго до ее ухода на пенсию.
Многие судьи проявляют гибкость в отношении этого правила, особенно если гимнастка сильно упала и ей нужна минута, чтобы оправиться и снова сосредоточиться.
Когда Похорилле переехала в Париж в 1934 году, чтобы избежать антисемитизма гитлеровской Германии, она познакомилась с фотожурналистом Эндре Фридманном, венгерским евреем, изучала фотографию и стала его личным помощником.
Она родила двоих детей, принцессу Сентлвейинхоси и принцессу Сибусезвену.
Другое письмо, переданное ФБР в августе того же года и, как утверждается, написанное женщиной из Колорадо-Спрингс, Колорадо, было почтовым штемпелем из Окленда, Калифорния.
10 августа 2015 года она была назначена заместителем директора ЦКБ (Центр кибербезопасности в Бельгии, центральный орган, ответственный за кибербезопасность в Бельгии).
Она владеет половиной Grammnet Productions, которая выпустила ряд телевизионных шоу с конца 1990-х по 2010-е годы, включая Girlfriends, Medium и The Game.
Ее мать была ирландкой, ее отец был британцем (манкунианом).
Она была назначена сотрудником законодательного органа штата, где начала работать в 1883 году.
Рана заразилась, и вскоре распространилась гангрена, которая оставила ее калекой и навечно прикованной к постели.
Она решила использовать девичью фамилию своей матери, Кридакорн.
Она также указывает на картины и эскизы Сиккерта, некоторые из которых показывают женщин в простертых позах, которые, по словам Корнуэлла, похожи на жертв на местах преступлений.
Получив стипендию Фонда Розенвальда, она продолжила обучение библиотекарству в Мичиганском университете, получив вторую степень бакалавра в 1931 году и степень магистра библиотечных наук в 1932 году.
Несмотря на то, что Ари Леннокс не упоминается, она сказала, что Дианте Хичкок, Винсент Берри и Юнг Бэби Тейт помогли ей написать стих для песни.
Судья пригрозил Кимс наручниками во время дальнейших судебных заседаний, если она будет настаивать и ограничивать ее телефонный доступ к звонкам к своим адвокатам.
Японский верховный суд подтвердил решение нижестоящего суда в пользу Ито, приказывая Ямагучи выплатить ей 3,3 миллиона иен.
Позже она получила степень магистра в Школе общественных отношений Хамфри.
У неё есть мемориальная доска в приходской церкви Ричмонда, которая называет её просто мисс Брэддон.
Группа оказывает поддержку и поощрение друг другу, и Хоаг часто благодарит их в разделе признания в своих книгах.
В 1996 году она была избрана судьей Верховного суда штата Нью-Йорк.
Самые ранние этапы образования Ламбина в значительной степени не задокументированы, но из того, что известно, она сначала училась в Университете Нанта.
Она представляла Англию на Играх Содружества 1998 года в Куала-Лумпуре, Малайзия.
Эрнеста была писательницей-мистеричкой, в то время как ее вдова сестра Гвендолин (известная как G) писала рассказы по диктовке Эрнесты.
Она продолжала кататься на лошадях, а также любила серфинг.
Бристоу упорствовала и в Калифорнии начала писать свои романы о плантациях в Луизиане.
Она сказала, что не передаст дело в полицию (поскольку полиция не расследовала некоторые нападения на оппозиционных политиков), заявив, что я не буду частью этой комедии.
Окончив Квинс-колледж, Орендер поступила в Университет Адельфи, чтобы получить степень магистра в области социальной работы.
Приходит врач и измеряет температуру незнакомца своим термометром.
Выросла в Осаке, в 1952 году окончила юридический факультет Университета Ритсумейкан.
В одном случае, поданном бывшей пациенткой Деброй Манов, онлайн-записи суда показывают, что 21 июля 1998 года пациентка сняла свой иск о врачебной халатности с предвзятостью после того, как не смогла найти медицинского эксперта, чтобы подтвердить свои утверждения.
Ее допинг-преступление было подтверждено 13 сентября.
Кроме того, она начала публиковать стихи в журнале колледжа Acta Victoriana.
В 2009 году студентка Робин Йеркс обеспечила четвертый национальный чемпионат Роанока, когда она выиграла индивидуальный чемпионат в соревнованиях по легкой атлетике 400 м среди женщин III дивизиона.
Трейси, например, пытается позвонить Роберту, чтобы сообщить ему, что он потерял свой мобильный телефон, и считает, что она лесбиянка, когда обнаруживает своего мужа в женской одежде.
Соответственно, Гарднеры приняли ее в подходящем возрасте для исследования развития языка.
Привезенная в качестве ассистента, Дирсе была нанята, чтобы помочь подросткам-темам документального фильма чувствовать себя "менее угрожаемыми", имея ее за камерой.
В этот период она была стипендиатом Фулбрайта в рамках группы по энергетике и ресурсам.
Она столкнулась с дочерью казначея Нолла Миной Нолл на всеобщих выборах.
В своем вымышленном повествовании о жизни Мурасаки, "Рассказ о Мурасаки: роман", Лиза Далби связывает Мурасаки с любовью во время ее путешествий с отцом в провинцию Эчизен.
Она выросла в Уппсале, Уппланд, и была шведским национальным чемпионом по десятиборью до того, как приняла участие в конкурсе красоты.
В 1913 году она была назначена профессором экономики в Уэлсли, после отставки политического экономиста Кэтрин Коман, которая основала департамент.
Впоследствии она обучалась в Лондоне в качестве психиатрической медсестры, став зарегистрированной медсестрой (RN) и психиатрической медсестрой (PN), прежде чем вернуться в Канаду.
Она также дублировала певческие голоса Ариэля в "Маленькой русалке" Диснея и Эсмеральды в "Губка Нотр-Дама" для немецкоязычной аудитории.
Она также была признана Кингстонским историческим обществом как выдающаяся женщина в обществе Кингстона.
Женская эстафета 4 × 182 метров на Европейских играх в закрытом помещении 1968 года состоялась 10 марта в Мадриде.
Ее кандидатская диссертация была озаглавлена "Флуктуации в системах, далеких от равновесия".
Она начала работать над ростом кристаллов во время докторской диссертации, и случайно встретила Стива Вайнера, который работал над биоминерализацией.
Фактически, Консесиао оставалась активной в сопротивлении и маскировала это добровольчеством для церкви, поскольку она преподавала религиозное образование в приходе Викеке.
Ее наставником был профессор Джон Хантер, профессор медицины в Отаго на ранних этапах ее карьеры.
Через несколько недель после того, как она попала в больницу, врач обнаружил у нее волокнистую опухоль.
Помощница Голдина лежала в ящике, из которой выступали её ноги, голова и руки.
В сезоне 2011/12 Бихох выступила на более чем 50 шоу, включая Такуна, Нарсисо Родригеса, Нину Риччи, Викторию Бекхэм, Джанфранко Ферре, Москино и Баленсиагу (которую она закрыла).
Подозрения Тони оправдались, когда помощник губернатора Рэдфорда позвонил и сказал ему встретиться с ней на пирсе Фишер, что произошло примерно в то же время, когда Чейз Эдмундс вернулся в отделение.
Абрахамсон подала федеральный иск, оспаривая немедленную реализацию конституционной поправки, утверждая, что она должна оставаться главным судьей до истечения срока ее полномочий в 2019 году.
В свой первый год в качестве режиссера-резидента в Белвуаре Саркс сняла экранизацию "Медеи", которую она написала совместно с Кейт Малвани.
В 2016 году она стала первой азиатско-американской (женщиной) президентом Государственной коллегии адвокатов Аризоны.
Когда в 1974 году в Торонто был открыт зоопарк, Мехрен стала первой женщиной-ветеринарным врачом в учреждении, присоединившись к доктору Уильяму Рэпли.
Несмотря на изменения, которые произошли в розничной торговле со времен Бондфилда, Кокс и Хобли считают, что, если бы она была жива, она все еще была бы чемпионом, пытаясь убедить продавцов присоединиться к профсоюзу и яростно отстаивать права продавцов на лучшую оплату и условия труда.
Хак приносит Нафас к деревенскому врачу, когда она заболевает от употребления недиагностированной воды из колодца.
Ее отец - пресвитерианский священник, мать - медсестра; в ее семье также есть три сестры и два брата.
К мосту песни дива улыбается, наблюдая, как ботаник танцует и пьет больше.
Несмотря на то, что она не была частью команды чемпионата мира 1991 года, Доус продолжала продвигаться на национальной и международной сцене в течение 1991 и 1992 годов.
Гомес ссылается на поддержку Дженни Харрисон и Дональда Сарасона за то, что они поощряли ее к установлению отношений с математиками за пределами Университета Беркли.
Она также изучила ряд цирковых навыков и получила водительские права к 1899 году.
Победа Валлы была важна для фашистского режима, и враждебность многих лидеров к участию женщин в спортивных соревнованиях начала уменьшаться.
Будучи членом городского совета города Вилла-Парк, Полли получила награду "Женщина года" в 2009 году от Калифорнийского законодательного женского кокуса в рамках празднования месяца женской истории кокуса.
Кроме того, она готовила широкий ассортимент блюд, а ее рецепты отправлялись по всему миру.
Ее отправили на Землю для обучения принцессам.
Барбара Романович - дочь Казимира Романовича и Зофии Романович.
Глава Ласси повернулась к Локхарту, который произнес ее речь.
В настоящее время декан школы изобразительных искусств Национального университета Биконхауса, она известна тем, что продвигает уникальную интеллектуальную перспективу среди студентов, уча их ценить природу, культурные традиции и святость ремесел.
Деревянная полоска проталкивается под талию в соответствии с пилой.
Это произошло даже тогда, когда редакторы журнала "Сенчьюри" насмехались, что они наняли девушку, чтобы написать "Жизнь Линкольна".
Раулинсон практиковала ночные полеты с тренером, когда ее А-24 начали испытывать технические проблемы.
Вайцман ответила через полгода, поддержав ее желание получить должность патолога, но объяснив, что сначала необходимо создать административные структуры.
Она также появилась в роли самой себя в фильмах "Многие женщины Фассбиндера" (1997), "Полуночный журнал" (1990), "София: вчера, сегодня, завтра" (2007), "Культурный период" (2012) и "Все истории Пиеры" (2013).
Кулкарни родилась в Биджапуре, Карнатака, а ее родители переехали в Австралию в 1961 году, когда ей было три года.
Она выступала за докеров на публичных собраниях и на улицах.
Она также преподавала в дошкольном учреждении в Квинсе, Нью-Йорк.
В процессе адаптации собственного анимированного сценария в полнометражный либретто в двух действиях для сцены Вулвертон внесла несколько различных изменений в материал, в частности, внедрив больше эмоциональной глубины в каждого главного героя.
Она и ее семья пережили войну и переехали в Париж, где они прожили год.
Образование получила в колледже сестер Марист в Вулвиче, средней школе для девочек в пригороде Сиднея.
Во время учебы в университете она была социалистом.
Первая работа Дидриксон после окончания средней школы была секретарем компании Employers' Casualty Insurance Company of Dallas, хотя она была нанята только для того, чтобы играть в баскетбол в качестве любителя в индустриальной команде компании, Golden Cyclones.
Родилась у родителей из Танзании и Индии, является адвокатом в Эдмонтоне, специализируясь на образовательном праве.
После окончания университета работала и училась в "Грациа Дерута Мажолика Керамика", Союзе художников России, Томском государственном университете и Банфском центре искусств и творчества.
Клюфт утверждает, что это было не для удачи, а для того, чтобы напомнить ей о ее философии о том, что спорт - это для удовольствия.
Последний роман No Man's Land (Terre des oublis на французском языке, который выиграл Grand prix des lectrices de Elle (2007)), возможно, ее самый успешный, был в финальном списке премии Femina 2006 и получил Grand prix des lectrices de Elle в 2007 году.
Фланаган занималась стендап-комедией в течение шести месяцев, прежде чем она была замечена в декабре 1994 года продюсером Full Frontal.
Район, в котором она жила, был бедным, и людям было трудно позволить себе оплатить консультации и лекарства.
Между 1966 и 1968 годами она опубликовала три романа, получивших признание критиков: "Кот, который умел читать в обратном направлении", "Кот, который ел датский модерн" и "Кот, который включался и выключался".
В 1967 году был опубликован её первый роман "Шесть жирной женщины" ("The Fat Woman's Joke").
В настоящее время является чемпионкой легкого веса Международной женской боксерской ассоциации.
Поэтесса Филлис Уитли (c.175384) опубликовала свою книгу "Поэмы на различные темы, религиозные и моральные" в 1773 году, за три года до американской независимости.
В 2002 году Тиллинг перешла в Школу социальной и общественной медицины в Бристольском университете, где была назначена старшим преподавателем, а затем читателем медицинской статистики.
Уайлдман, возможно, изображала себя пожилой женщиной, чтобы противопоставить ее реальный возраст, поскольку столь молодая журналистка в то время была очень редкостью.
После Олимпийских игр Байул страдала от физических недугов, которые повлияли на ее способность кататься на коньках.
Одна из ее дочерей, доктор Мария Паула Сурвилла, (1964-2020) была профессором этномузыкологии в Колледже Вартбурга в Уэверли, штат Айова.
Тем временем ее муж должен был вывезти из страны сокровища Музея Прадо, чтобы сохранить их от разрушений войны.
Ее статьи имели большой тираж в McClure's Magazine и The American Magazine, а многие из ее книг были популярны среди широкой американской общественности.
Ее последняя работа была в 2003 году, когда в возрасте 52 лет она появилась в качестве танцовщицы в киноверсии "Певшего детектива".
Год назад я не думала, что смогу снова тренироваться, сказала она.
Вернувшись в Германию, обвинение в покушении на убийство Пролла было снято, когда было установлено, что государство утаило информацию, которая могла бы оправдать ее, но она все равно была приговорена к пяти с половиной годам лишения свободы за ограбление банка и фальсификацию документов; однако она уже провела по крайней мере две трети этого времени в немецких и английских тюрьмах и поэтому была немедленно освобождена.
Позже, в конце подросткового возраста, она решила использовать два имени для создания своего сценического имени.
DioGuardi работала со многими популярными артистами; продажи альбомов, на которых появляются ее песни, превышают 160 миллионов по всему миру.
Она научилась говорить по-русски, чтобы посетить Советский Союз.
В апреле 1950 года сестра Спенглера Бетси засвидетельствовала, что ни она, ни ее сестра никогда не были знакомы с Огулом, Коэном или кем-либо из его соратников.
Книга была финалистом Торонтской книжной премии и принесла ей канадско-японскую литературную премию во второй раз.
Во время его написания она начала работать преподавателем математики и физики в средней школе и была назначена преподавателем физической географии и геологии в Katholieke Leergangen в Тильбурге.
Весной 1900 года Уошберн получила телеграмму с предложением занять должность начальника тюрьмы в Колледже Сейдж Корнеллского университета.
Фильм, по сути, подчеркивает эксплуатацию Уорнос окружающими и ставит под сомнение справедливость ее судебного разбирательства, учитывая особые интересы полиции.
Литхиби продолжила работу и в свое время пожертвовала двадцать акварелей Императорскому военному музею, которые составляют редкую художественную запись о работе женщин на военной службе в то время.
Daily News изменила заголовок в своем последнем номере и добавила цитату Соланаса, в которой говорится, что я писатель, а не актриса.
Она находилась там до 1974 года, когда ее адвокат, Фрэнк Кэннон, успешно подала заявление о ее освобождении в соответствии с недавно принятым законом Бейкера во Флориде, который разрешал освобождение психически больных, которые не считались угрозой для себя или сообщества.
Она является автором, соавтором или соавтором многих книг.
Оппенгеймер решила сделать свой радиоперсонаж более похожим на Бэби Снукс: менее изощренным, более детским, коварным и импульсивным.
Она стала музыкальным директором EIC в 2006 году, первой женщиной, занимавшей этот пост, и была музыкальным директором EIC до 2013 года.
Она проводила кампанию за общественное здравоохранение и за официальное, законное распределение земли членам племени Омаха.
В октябре 2020 года она была назначена следующим К.Л.
На этих соревнованиях Виктория завоевала звание Сильнейшей женщины Украины.
После окончания средней школы она поступила в Варшавскую и Лодзскую музыкальные академии, дважды получив стипендию Общества Фредерика Шопена.
Коллекционный экземпляр 2016 года, посвященный 90-летию королевы, имеет портрет королевы на аверсе, спроектированный Джеймсом Батлером.
Мэддоу сказала, что ее семья очень, очень католическая, и она выросла в сообществе, которое ее мать назвала очень консервативным.
Она постоянно обновляет себя, развив личный авангардный стиль с некоторым влиянием абстрактного экспрессионизма и сюрреализма.
Несколько дней спустя она впервые прыгнула на высоту в два метра на родной земле на Гран-при IAAF в Загребе.
Она описывает, как одно воспоминание запускает другое, которое, в свою очередь, запускает другое, и как она бессильна остановить это: это как разделённый экран; я буду разговаривать с кем-то и видеть что-то другое.
Пейви превзошла свое выступление 1997 года, достигнув финала.
В 1978 году она отправилась в Прагу на четыре недели, чтобы поработать с протестологом Жири Поповским.
Эти факты содержатся в Мемуарах, извлеченных из записей Первой Ложи Ирландии, в которых говорится, что Арундел Хилл присутствовала на посвящении и часто сидела в Ложе вместе с ней.
Она верила, что истина может быть захвачена в тщательной разработке языка и что ни один человеческий опыт не превышает силу языка.
Ее первый поход в кинопроизводство в Нью-Йоркском университете привел к номинации на Студенческую премию Оскар за сатирический короткометражный фильм о романе домохозяйки "И ты тоже ведешь себя как домохозяйка".
Однако позже она отказалась петь легкую классику, заявив, что поет только раги.
Женская эстафета 4 × 200 метров на Чемпионате Европы по легкой атлетике в закрытом помещении 1971 года состоялась 13 марта в Софии.
До своей службы в местном правительстве Сюзанна четыре года занимала пост председателя Республиканского центрального комитета округа Вандербург.
Шихи была награждена стипендией Фондом Алисии Паттерсон, чтобы позволить ей закончить книгу.
18 марта 2004 года во время шоу Moline, штат Иллинойс в The MARK of the Quad Cities, Спирс упала во время исполнения (I Got That) Boom Boom и повредила колено.
В 2002 году она неожиданно отправила его в небольшое издательство MacAdam/Cage в Сан-Франциско, где он попал к Анике Стрейтфелд.
Она написала девять эпизодов в течение двух последних сезонов.
Публикация книги "Дом на Манго-стрит" в 1984 году обеспечила ей ряд постов писателя-резидента в университетах Соединенных Штатов, преподавая творческое письмо в таких учреждениях, как Калифорнийский университет в Беркли и Мичиганский университет.
Галереи Goupil, Tooths и Lefevre были одними из коммерческих концернов, которые демонстрировали ее работы.
Она финишировала третьей и пятой, соответственно.
Она выросла на окраине заповедника и училась в католической школе.
Ниже приведен список некоторых из значимых публикаций на протяжении всей ее карьеры.
В одном случае д-р Аулак столкнулся с обвинениями в получении подписей путем обмана в 2002 году от помощников по внешней политике Палаты представителей США, когда публикация о Конгрессе США, The Hill заявила, что законодательный помощник конгрессмена-республиканца ввел в заблуждение ее офис, подразумевая сотруднику, что конгрессмен Джон Шимкус согласился подписать письмо президенту с призывом к освобождению политических заключенных в Индии.
"Девушка-неудачник" часто исполняется как производственный эффект.
Ноулз и ее помощники сбрасывали продукты, а затем сосиску (простой винегрет из оливкового масла, уксуса и тарагона) через перила, а добровольцы внизу трясли брезент, чтобы смешать салат, под аплодисменты зрителей.
Гангубай Хангал преодолела рак костного мозга в 2003 году и умерла от остановки сердца в возрасте 96 лет 21 июля 2009 года в Хубли, где она проживала.
Она написала: "Эра "блогеров в спальне" давно прошла, ее заменили корпоративные структуры, пытающиеся превзойти друг друга с помощью заголовков с приманкой к клику и существования всплывающих объявлений, которые с каждым днем становятся все более запутанными.
Помимо поддержки роскошных брендов, Шиффер появилась в качестве лица крупных розничных продавцов, включая Mango и Accessorize, и впервые проколола уши специально для осенне-зимней кампании Accessorize 2006 года.
Ринген получила степень доктора философии в области лингвистики в Университете Индианы в 1975 году с диссертацией под названием "Гармония гласных: теоретические последствия".
Официальный журнал Nintendo перечислил ее как одного из неизвестных героев среди серии Марио, заявив, что Бирдо получает больше внимания, чем другие персонажи в этом разделе (она появилась в нескольких спин-оффах Марио), но она все еще не так популярна, как мы хотели бы.
Завершила постдокторантуру в Университете Цюриха, где работала с Волкером Хенном и Бернардом Хессом.
Она преподавала в Технологическом университете Сиднея с 1978 по 1995 год, когда она вернулась в АНУ, чтобы занять кафедру истории.
Позже она охарактеризовала это утверждение в интервью голландской газете De Volkskrant: Еще одна вещь, которую я ненавидела, это то, что я повсюду читала: теперь люди, наконец, знают ее, благодаря Бейонсе, или: она должна быть очень благодарна.
Впоследствии она побила рекорд позже в том же году в Мемориале Ван Дамме в Брюсселе прыжком на 4,92 м, ее восьмой мировой рекорд сезона.
Женская эстафета 4 × 195 метров на Европейских играх в закрытом помещении 1969 года состоялась 9 марта в Белграде.
В 2017 году она была введена в Зал славы Cal Athletic.
Тарбелл сначала отказала ему, чтобы продолжить работу над биографией Роланда, но МакКлюр была решительной.
Школа для девочек Sleaford and Kesteven была основана в 1902 году.
Джудит Ортиз Кофер отмечает, что переключение между точками зрения Марисоль и Гусмана является частью автобиографического стиля ее прозы.
После получения степени доктора философии, Герц была назначена постдокторантом в колледже Сент-Джонс, Кембридж, в 2001 году.
С 1981 по 1982 год она работала на радиостанции 2WS и на радиостанции 2GB с 1982 по 1983 год.
Она выросла в Кувейте и Египте, а после войны в Персидском заливе переехала в Техас со своей семьей.
Ее прорывным хитом стала запись Idle No More 2013 года, где она отдает дань уважения борьбе аборигенов в Канаде.
На всеобщих выборах 1989 года она победила трех других кандидатов, чтобы сохранить свое место.
Присяжные случайно услышали побочный спор между Гутьеррес и председательствующим судьей; Гутьеррес истолковал заявление судьи как равнозначное обвинению ее в лжи и сказал так много
Фрейли родилась в 1976 году в Бофорте, штат Южная Каролина, и выросла в сельской местности Хайд-Парк, штат Нью-Йорк, где она училась в средней школе Франклина Делано Рузвельта.
