Durante gli anni '70, diversi incidenti fecero diventare Alexander Stewart ostile nei confronti di Seligman, anche se i due uomini avevano servito insieme nel consiglio della New York Railways Company, il cui presidente era il giudice Henry Hilton, un associato di Tweed Ring.
Successivamente andò a Sydney e poi a Melbourne per tenere mostre del suo lavoro, e morì di cancro a Melbourne il 3 gennaio 1939.
Il suo lavoro fu originariamente progettato per il cancello della Basilica di San Pietro a Roma.
Motl è descritto come avente un talento naturale per disegnare cartoni animati  a volte si mette nei guai con le persone che si sentono insultate dalla sua rappresentazione di loro.
Nel 1866 divenne istruttore di paleontologia all'Università di Monaco e allo stesso tempo insegnò alla principessa Teresa e al principe Arnulfo di Baviera.
Si scoprì che i pasti erano stati preparati da tre cuochi, uno dei quali aveva lesioni infette all'indice e al dito medio della mano destra.
Dal momento che un diario è scritto dalla prospettiva di ogni giorno, gli stati d'animo di Mountstuart cambiano man mano che gli eventi lo colpiscono.
Diversi tentativi sono stati fatti per chiarire l'errore riguardante la menzione di Tiro come successivo vescovato di Metodio; è possibile che egli sia stato trasportato a Tiro durante la persecuzione e vi sia morto.
Nel 1849 fu nominato insegnante ad Ajaccio (Corsica), poi nel 1853 passò al liceo di Avignone.
Sebbene battezzato come Emilio Stanley dai missionari italiani in gioventù, è stato conosciuto come Mwai Kibaki per tutta la sua vita pubblica.
Lo scrittore polacco Bolesław Prus, per fare un punto, introduce nel capitolo 63 del suo romanzo storico Faraone, ambientato nell'antico Egitto del 1087-1085 a.E.V., una sostanza che si comporta come la polvere da sparo.
Mentre viene annunciata la formazione di partenza della squadra avversaria, la sezione studentesca scuote i giornali, e dopo ogni nome canta: "Chi se ne frega chi è lui?"
Kucan è apparso in Conspiracy Theory con Jesse Ventura su truTV, dove è stato arruolato da Ventura come scettico residente.
Nel 1960, ha sposato il franco-canadese Janick Larouche, che ha incontrato in un corso di lingua a Toronto, e con cui ha avuto i figli Pierre e Hans.
Nel 1978 divenne elettore presidenziale, posizione che ricoprì anche nel 1982 e nel 1998.
"I dittatori sono stupidi", ha osservato, "non leggeranno necessariamente tra le righe".
Più tardi quel giorno, funzionari delle Nazioni Unite e brasiliani hanno detto che sembrava si fosse sparato in testa, diversi giorni dopo che le elezioni nazionali erano state rinviate per la quarta volta.
Da bambino Balzac fu mandato da una balia; l'anno successivo fu raggiunto da sua sorella Laure e trascorsero quattro anni lontano da casa.
Camejo è sopravvissuto da sua moglie, Morella Camejo; figliastra Alexandra Baquero, figliastro Victor Baquero, e fratelli Antonio e Daniel Camejo e Danny Ratner.
Presto cambiò carriera e si dedicò al costume e all'abbigliamento.
Lecocq ebbe un successo precoce nel 1856, quando lui e Georges Bizet condivisero il primo premio in un concorso per compositori di opera comica, organizzato da Jacques Offenbach.
Nel 1964 divenne il primo direttore esecutivo dell'Unione delle Sinagoghe Liberali e Progressiste, ora nota come Giudaismo Liberale.
Per caso, il creatore originale, ora un uomo adulto, lavora lì come guida locale e vede anche il giornale.
Nel 1999 The New Yorker lo ha scelto come uno dei giovani scrittori più talentuosi d'America, inserendolo nella loro lista dei 20 scrittori per il 21 ° secolo. Del romanzo The Ice Storm (più tardi prodotto come il film interpretato da Sigourney Weaver), Hungry Mind Review ha commentato che funziona su così tanti livelli, ed è scritto in modo così intelligente, che dovrebbe stabilire Rick Moody come una delle voci più importanti della sua generazione.
Attualmente è visiting professor al King's College di Londra, dove lavora con il Policy Institute al King's, visiting professor alla Cass Business School, membro del consiglio dell'Institute for Fiscal Studies e visiting fellow al Nuffield College di Oxford.
La collezione berlinese di antichità classiche nell'Altes Museum contiene i resti di una serie delle sue tavolette votive.
Contattò Lawrence Weschler, uno scrittore del New Yorker, e aiutò a organizzare la prima mostra personale di Shapinsky, alla Mayor Gallery di Londra.
Ma Wilders non ha voluto collaborare, la destra olandese si è spaccata e Spruyt ha deciso di porre fine alla sua breve carriera politica dopo sei mesi.
French citò le parole di Blavatsky: Nessun autore nel mondo della letteratura ha mai dato una descrizione più veritiera o più poetica di questi esseri di Sir E. Bulwer-Lytton, l'autore di Zanoni.
Come professore di pittura alla Royal Academy diede una serie memorabile di conferenze agli studenti delle scuole, pubblicate come Six Lectures on Painting (1904) e Aims and Ideals in Art (1906).
Nel giugno 1842 accolse a Templeogue, a quattro miglia a sud-ovest di Dublino, l'autore dei Snob Papers nel suo tour irlandese (il Sketch Book fu, in seguito, dedicato a Lever).
Egli discernette rapidamente il genio di George Eliot, accettando immediatamente e pubblicando nella sua rivista la prima parte della sua prima fiction, le 'Scenes of Clerical Life', che gli era stata inviata senza il nome dell'autore, per il quale così presto predisse una grande carriera come romanziere.
Dopo aver lasciato la band, ha gestito un negozio di alimentari per circa cinque anni.
Ha conseguito la laurea magistrale in inglese presso l'Università McGill nel 1928 e il dottorato di ricerca nella disciplina presso l'Università del Wisconsin-Madison nel 1935.
Nel suo rapporto del 1997 Shaping their future, il professor Barry McGaw era molto critico nei confronti del certificato scolastico.
Tra la seconda metà del 1780 e la sua morte nel 1802 Argunov non dipinse, ma trascorse tutto il suo tempo a gestire diverse proprietà e attività degli Sheremetev.
Wiinblad illustrò il lavoro del suo compatriota danese, Hans Christian Andersen, quando assunse il compito di fornire l'opera d'arte per The Swineherd, che vinse un premio dell'American Library Association.
- Sì.
Moberg stesso nacque in una fattoria a nord-ovest della città di Emmaboda nel 1898, dove una pietra monumentale si trova ora dal 1970.
Nella pratica psicologica clinica negli Stati Uniti, il dovere di avvertire richiede che un medico che abbia ragionevoli motivi per credere che un cliente possa essere in pericolo imminente di danneggiare se stesso o gli altri avverta le possibili vittime.
Nel settembre dello stesso anno, fu nominato segretario aggiunto nel Dipartimento degli approvvigionamenti, arrivando al rango di segretario assoluto nel 1945.
Studiando le sezioni istolotgiche dei denti degli animali, ha ispirato una nuova disciplina: l'istofisiologia dei denti e delle strutture circostanti.
Alcuni giorni dopo, il dottor Van Ness spiega la situazione al Segretario della Difesa, informandolo che, nonostante tutte le battute d'arresto, il progetto è ancora in programma, e che un modello funzionante della stazione spaziale sta per essere lanciato in orbita.
Se questo fosse stato un tribunale, non ci sarebbe stato nulla di dimostrato, ha detto Goldstone, sottolineando che la sua conclusione che i crimini di guerra erano stati commessi era sempre intesa come condizionale.
Nel 1993 Jungnickel è entrato a far parte dell'Università di Augusta dove occupa la cattedra di matematica discreta, ottimizzazione e ricerca operativa.
Continuò a guadagnare riconoscimento come artista applicato grazie al suo successo alla Mostra Internazionale delle Arti Decorative di Parigi nel 1925.
Ora è un coreografo e un ballerino, ed è un membro del gruppo di danza Oyaji dancers, dove oyaji è una parola giapponese leggermente dispregiativa che letteralmente significa papà ma viene anche usata per gli uomini di mezza età in generale.
Bates è un buon e elegante scrittore; ha un orecchio per la frase sintetica, e leggerlo è generalmente un piacere.
La storia della caduta di GPA è raccontata da Christopher Brown, avvocato dell'aviazione e GPA Senior Vice-President, nel suo libro del 2009 Crash Landing  An Inside Account of the Fall of GPA.
Nel 2019 è entrato a far parte del Dipartimento Slavo della Columbia University con l'obiettivo di concentrarsi sulla cultura russa contemporanea all'interno dell'Istituto Harriman.
Allo stesso modo, ha scoperto che le persone guardano al comportamento esterno nel valutare i pregiudizi negli altri, ma si impegnano nell'introspezione quando valutano i propri.
In ogni caso, Filotas, il medico di Anfissa, era solito dire a mio nonno, Lamprias, che all'epoca era ad Alessandria, a studiare la sua professione, e che avendo conosciuto bene uno dei cuochi reali, era stato facilmente persuaso da lui (giovane che era) a dare un'occhiata alle stravaganti preparazioni per una cena reale.
Dopo un lungo periodo di assenza durato più di un decennio, ha diretto un film, Nerkkuneraey (Face to Face), nel (2004).
Dopo il suo periodo a Yale, fece un Grand Tour d'Europa tra il 1832 e il 1833.
Nel 1892, collaborò alla fondazione del Borinquen Club, il primo di diversi club portoricani affiliati al Partito rivoluzionario cubano (PRC).
Dopo la stagione, Zombo annunciò il suo ritiro dal gioco.
A Complete Course of Lithography combinava la storia della propria invenzione di Senefelder con una guida pratica alla litografia e rimase in stampa fino al 1977 (Da Capo Press).
Inoltre, come sostituto di Kenneth Sandford, ha spesso interpretato il soldato Willis in Iolanthe, il re Hildebrand in Princess Ida, Pooh-Bah in The Mikado, Sir Despard Murgatroyd in Ruddigore, Wilfred Shadbolt in The Yeomen of the Guard e Don Alhambra in The Gondoliers.
Lavorò sull'argomento fino al 1889, la conoscenza che raccolse venne valutata come particolarmente importante per il periodo.
Startide Rising è un romanzo di fantascienza del 1983 dello scrittore americano David Brin, il secondo libro di sei ambientato nel suo Uplift Universe (preceduto da Sundiver e seguito da The Uplift War).
Lì incontrò Lord Soulbury che era stato nominato a guidare una Commissione a Ceylon, insistendo sul suo caso per l'autogoverno.
Getta via la maggior parte di ciò che scrive, ha detto in un'intervista del 2006.
Ciò lo portò a essere duramente attaccato negli anni '20 dal movimento dei musicisti proletari, in particolare dai rappresentanti dell'Associazione russa dei musicisti proletari RAPM e Prokoll (Collettivo di produzione degli studenti del Conservatorio di Mosca).
Cinque dei racconti tradizionali di Unaipon furono pubblicati nel 1929 come Native Legends, sotto il suo nome e con la sua foto sulla copertina.
Ørsted stesso ha raccontato come ha influenzato Zeise attraverso conversazioni e lo ha incoraggiato quando ha espresso il desiderio di sostenere l'esame di ammissione all'università (Examen artium).
- Sì.
È apparso in produzioni teatrali durante il college e ha continuato sul palco molto tempo dopo il suo tour di servizio in Vietnam.
È anche membro del gruppo Dilated Peoples, oltre ad essere la metà dei Step Brothers con The Alchemist.
Continuò il suo sostegno attivo alle opinioni ultra-realiste fino alla sua morte, avvenuta a Parigi il 17 gennaio 1825.
All'età di diciotto anni fu ricevuto nell'Ordine dei Predicatori a Roma, e fece la sua professione religiosa nel 1852 e studiò filosofia al Collegio di San Tommaso, la futura Pontificia Università di San Tommaso d'Aquino, Angelicum.
Non solo trattò continuamente nuovi soggetti, ma è anche noto, su richiesta popolare, di aver rielaborato nel suo atelier di Beyoğlu alcuni dei suoi studi precedenti su Damasco, Beirut e Egitto da schizzi a portata di mano, vendendo la maggior parte di essi ai suoi clienti levantini.
Né la paternità di Ḥiyya è contraddetta da varie contraddizioni presentate da singoli passaggi nella Sifra rispetto alla Tosefta, che quest'ultima è anche attribuita a lui.
Nato a Port de Grave, Terranova (ora Terranova e Labrador, Canada), fu il quarto dei sette figli di Robert Prowse e Jane Woodley.
Per funzionare efficacemente, questo nominato presidenziale deve essere in grado di mantenere un rapporto di reciproca fiducia e rispetto con due persone che sono centrali nel nostro governo e che entrambi lo superano: il Segretario di Stato e il Rappresentante degli Stati Uniti alle Nazioni Unite.
È anche un appassionato di calcio e segue la squadra di calcio professionista della sua città natale, l'FC Zenit San Pietroburgo.
Nel 1986, Nair è diventato vice segretario presso il Ministero del Commercio e dell'Industria, dove è stato coinvolto nei negoziati dell'Uruguay Round dell'Accordo generale sulle tariffe doganali e sul commercio (GATT), nonché con l'Associazione delle nazioni del sud-est asiatico (ASEAN).
Nel 1994, ha iniziato la sua carriera sindacale come organizzatore in tirocinio nell'ambito del programma Organizing Works dell'ACTU presso l'Australian Workers' Union (AWU), prima di essere eletto segretario di stato vittoriano nel 1998.
Dopo la guerra, si iscrisse all'Università di Louisville e si laureò in Lettere nel 1948 e in Giurisprudenza nel 1950.
Negli anni '50, il figlio di Mazniashvili, veterano dell'esercito sovietico durante la seconda guerra mondiale, presentò una richiesta di riabilitazione politica del padre, ma questa fu respinta dalle autorità.
Si candidò alla carica di governatore di Cebu nel 1931 e divenne presidente della Lega dei governatori provinciali delle Filippine.
Charles E. Dvorak della C.A.A. fece poi una dimostrazione della sua classe, e dal segno di 11 piedi gareggiò da solo, gli altri quattro uomini erano pari a quel segno.
Gemmell disse in seguito che il suo direttore generale lo aveva considerato un attacco velenoso alla sua integrità.
Nel 1947 nacque la Fondazione per le Cattedre Speciali di Filosofia Calvinista, con Vollenhoven come presidente.
Ha frequentato l'Università delle Hawaii, dove ha conseguito la laurea e la laurea magistrale.
In un'intervista del 2019 con CNBC, ha raccontato come vede un grande potenziale in Lyft e anche se la società è diventata pubblica nel 2018, è ottimista sulla società e vi investirà per lungo tempo.
Un seggio al Senato due anni prima, morto appena un anno dopo il suo mandato.
Durante quel periodo, ha vinto due campionati BBL come allenatore capo, uno con i Birmingham Bullets nel 1996 e uno con i Manchester Giants nel 2000, mentre aiutava anche i London Towers in Euroleague.
Nel 1995, ha fatto un'apparizione a Broadway, fornendo la voce del libro titolare nel revival del 1995 di How to Succeed in Business Without Really Trying.
Anche se ha fatto boxe e arti marziali miste, è principalmente un giocatore di calcio, che gioca due volte a settimana.
Successivamente è stato detenuto nella prigione di Brandenburg-Görden a Brandenburg an der Havel fino al 1945.
Prima del matrimonio, Chagall ebbe difficoltà a convincere i genitori di Bella che sarebbe stato un marito adatto per la loro figlia.
Nel 1794, Lagrange fu nominato professore dell'École Polytechnique; e le sue lezioni, descritte da matematici che ebbero la fortuna di poterle frequentare, erano quasi perfette sia nella forma che nella materia. A partire dai più semplici elementi, guidò i suoi ascoltatori fino a quando, quasi sconosciuti a se stessi, essi stessi estendevano i confini del soggetto: soprattutto impressionò i suoi allievi il vantaggio di utilizzare sempre metodi generali espressi in una notazione simmetrica.
Nella causa Panorama Developments (Guildford) Limited contro Fidelis Furnishing Fabrics Limited [1971] 2 QB 711, un segretario di società ha noleggiato in modo fraudolento automobili per uso personale senza che l'amministratore delegato ne fosse a conoscenza.
Lasciò la sua posizione per ragioni personali e prese diversi lavori di ufficio e contabilità.
Lo stesso autore non aveva una opinione molto alta dell'opera, osservando che l'aveva scritta principalmente per giovani studenti.
È il suo primo libro di saggistica.
Tuttavia, durante questo periodo divenne anche strettamente associato al movimento patriota cristiano di destra e parlò a conferenze sponsorizzate dal pastore dell'identità cristiana Pete Peters.
Nel 1912 uscì il romanzo Dry Valley (Суходол), il suo secondo grande pezzo di narrativa semi-autobiografica, riguardante la terribile condizione della comunità rurale russa.
Un video di uno studente di Duncanville, il diciottenne Jeff Bliss, che rimprovera il suo insegnante di studi sociali/storia, è diventato virale nel maggio 2013 ed è stato raccolto dai media.
Oltre al suo lavoro come musicista, Mickelson ha lavorato come scrittore per Scream Magazine oltre al suo lavoro come grafico.
Ha studiato alla Dungourney National School, al Rockwell College, nella contea di Tipperary, e all'University College di Dublino, dove si è laureato in Economia, Politica e Psicologia.
Paolo interviene e lo sconfigge, ma lui si libera.
Le sue memorie di Alkan nel suo libro Les Pianistes célèbres sono tuttavia una delle fonti più preziose per la biografia di Alkan.
Fernando Virgili (Cerreto Sannita, 6 settembre 1913  Napoli, 2007), primo Duca di Castelvenere, è un professore, veterano e artista italiano.
Al centro della sua musica c'è il suono di ciò che è reale.
Oltre alle sue attività parlamentari, Bellenger scrisse una colonna per il Sunday Pictorial sotto il titolo Voice of the Services.
Corbetta fu il più importante compositore di chitarra del suo tempo (Gaspar Sanz lo chiamò el mejor de todos, o il più grande di tutti) e uno dei primi a pubblicare nello stile misto.
Dopo che il dentista porta Lavonia nella stanza dentistica, la sua infermiera Flovilla bacia Lamar.
Analizzando la terza stagione di X-Men: Evolution, Filip Vukcevic di IGN è stato mescolato nella sua analisi, ritenendola inferiore a X-Men: The Animated Series e concludendo, Evolution... interesserà i fan di X di lunga data, ma le storie soffici e le personalità dei personaggi sottoutilizzate... faranno sì che gli spettatori esigenti si allontanino, soffrendo del suo tentativo di stimolare tutti.
Nel 2006 è diventato professore associato presso l'Università Bilgi di Istanbul e nel 2008 professore di turcologia presso l'Istituto per il Vicino e Medio Oriente dell'Università di Monaco.
Nel 1996, Bowie ha riflettuto sul suo periodo con Tin Machine: nel bene e nel male mi ha aiutato a definire ciò che ho fatto e non mi è piaciuto di essere un artista.
Giovane precoce, fu ammesso alla Scuola di Farmacia dell'Università di Buenos Aires a 14 anni e successivamente alla Scuola di Medicina della stessa università dal 1904 al 1910, a partire da quando aveva solo 17 anni.
Scrivendo su Wisden nel 1978, Basil Easterbrook disse: Non meno importante tra le conquiste di Turnbull fu che fu il primo uomo a giustificare l'elevazione di Glamorgan allo status di prima classe nel 1921.
Sta usando il suo sangue per renderli interessanti, ma quando li guardi sono quello che qualsiasi bambino di quattro anni può fare.
Ha sezionato e illustrato numerose creature; il suo disegno anatomico di un riccio di mare è la prima rappresentazione esistente di un invertebrato e ha trovato importanti somiglianze anatomiche tra delfini, maiali e esseri umani.
Ha gestito con successo la campagna elettorale del Partito Conservatore del 1983 ed è stato premiato con un appuntamento come Segretario di Stato per il Commercio e l'Industria, ma è stato costretto a dimettersi dopo le rivelazioni che la sua ex segretaria, Sara Keays, era incinta di suo figlio, che in seguito ha partorito e chiamato Flora Keays.
È stato in grado di utilizzare efficacemente questo talento quando è diventato direttore del Native Labour Bureau del governo sudafricano e consigliere della Native Recruiting Corporation per la Camera delle miniere in un momento di crescente agitazione industriale.
Le schede della contea di Otsego furono inoltrate al Segretario di Stato dallo Sceriffo Smith che rimase in carica fino alla nomina di un successore dopo la scadenza del suo mandato.
Lavoratore
Infine lo conduce all'unione con Cristo stimolando l'amore per lui e sottolineando la fragilità di tutte le creature: È necessario lasciare la cosa amata per l'amato, perché Gesù desidera essere amato sopra tutte le cose (Oportet dilectum propter dilectum relinquere, quia Jesus vult solus super omnia amari: II, xvii).
Per quanto riguarda l'artigiano di fabbrica, la sua formazione nell'ambito del sistema di apprendistato lo ha limitato a una fase della produzione di vetro.
Nel 2012 e 2013, Cabrera è stato nominato dal suo team per il Premio Roberto Clemente, in onore del giocatore della MLB che meglio rappresenta il baseball dentro e fuori dal campo.
Attraverso questo pezzo e le sue altre opere di performance, Brus sperava di rivelare l'essenza ancora fascista della nazione.
Era un attore principale nel colpo di stato contro Khrushchev nell'ottobre del 1964, ovviamente influenzando il KGB per sostenere i cospiratori.
Secondo al-Jawbari nel suo libro Kashf al-Asrar (Unveiling the Secrets), i membri dell'ordine dei dervisci Haydariyya prendevano hashish prima di mettere in scena le loro esibizioni di auto-mutilazione, al fine di intorpidire il dolore.
Si sosteneva che si fosse appropriato dei pensieri del suo insegnante Hasdai Crescas senza dargli il dovuto credito.
Sono l'Ietada che vuole lasciare il suo nome alle generazioni future.
Davis fu poi condannato a sei mesi di prigione dove fu in grado di fare qualche ricerca.
È il padre di Simon Festing, ex direttore esecutivo della Research Defence Society, che si concentra sulla fornitura di informazioni e sulla difesa dell'uso degli animali negli esperimenti medici nel Regno Unito.
Come una delle più grandi organizzazioni conservazioniste del paese, la Wilderness Society ha contribuito a quasi tutte le principali designazioni di terre da inserire nel sistema di natura selvaggia. La Wilderness Society è stata costituita il 30 aprile 1937 da un gruppo di otto uomini che in seguito sarebbero diventati alcuni dei più importanti conservazionisti del XX secolo.
CP Leblond nacque a Lille, in Francia, nel 1910, figlio di un imprenditore edile che morì quando Leblond aveva solo 10 anni, lasciando sua madre ad allevare da sola quattro ragazzi.
Per curare il disadattamento psicologico, [è necessario] catturarlo nel suo vero stato.
Nel 1748 il suo romanzo Clarissa fu pubblicato per intero: due volumi apparvero nel novembre 1747, due nell'aprile 1748 e tre nel dicembre 1748.
Lo studente confessa di non sapere, con il precetto etico, rispondere con menzogna, quando non si conosce la risposta, è sbagliato.
Tornò in Francia e morì il 22 luglio 1877 a Poitiers, mentre si occupava di suo padre.
Dal 1976 ha lavorato come scrittore freelance.
L'autore anonimo racconta la storia del loro lascito delle terre alla parrocchia per sostenere il sussidio annuale, e continua a dire che nonostante l'antichità degli eventi descritti, non ha dubbi sulla loro autenticità.
Lázaro afferma che la motivazione per la sua scrittura è quella di comunicare le sue esperienze di superamento dell'inganno, dell'ipocrisia e della falsità (engaño).
Come parte dello sforzo bellico, Blickensderfer convertì gran parte della sua fabbrica per produrre munizioni per la guerra, tra cui un alimentatore a cintura per mitragliatrici per il governo francese e montature per mitragliatrici calibro 50 per aerei.
Al di fuori del curling maschile, Ramsfjell e sua sorella Maia hanno rappresentato la Norvegia al Campionato Mondiale di Curling Mixed Doubles del 2018.
A Carlucci viene chiesto un contributo, e lui borbotta che il governo degli Stati Uniti non si immischia negli affari interni di altri paesi.
Ha anche fatto campagna affinché il governo britannico facesse la sua parte preservando un aeroporto della seconda guerra mondiale nelle sue condizioni originali per le generazioni future, e affinché la storia di ogni aeroporto fosse registrata completamente e gli uomini e il sacrificio non fossero mai dimenticati.
Fu in questi discorsi del febbraio 1858 che Blackwell sostenne per la prima volta che il suffragio femminile era politicamente conveniente a prescindere dai principi o dagli obiettivi di un partito: dare il diritto di voto alle donne, disse, permetterebbe ai repubblicani di più che raddoppiare la loro influenza verso l'abolizione della schiavitù, al partito americano di raddoppiare il numero di elettori nativi e ai democratici di dare voti al lavoro.
Ancora sulla relazione di Wright, Lowin dovrebbe aver originato il ruolo di Bosola in The Duchess of Malfi, ed era probabilmente anche il Flaminius originale in Believe as You List di Philip Massinger.
È stato pubblicato per la prima volta nel 1841 come primo volume della sua serie Bells and Pomegranates, in un'edizione a due colonne a basso prezzo per sei penny, e poi ripubblicato nella sua raccolta Poems of 1848, dove ha ricevuto molta più attenzione critica.
Nei mesi successivi, ha ammesso parti delle accuse, dicendo a Christianity Today che c'erano stati solo tredici membri del suo coven, non 1.500 come originariamente affermato, e che di quei tredici, la sorte di cinque gli era sconosciuta, mentre gli altri otto erano morti da allora.
Alla fine degli anni '80 e all'inizio degli anni '90, si è rivolto dai libri di programmazione e applicazioni alla tecnologia di imaging, scrivendo alcuni dei primi libri dedicati agli scanner (The Complete Scanner Handbook, Dow-Jones Irwin, 1990) e alla fotografia digitale (Digital Photography, MIS Press, 1995).
Ha ricevuto numerosi riconoscimenti accademici (vedi sotto).
Non c'e' alcuna traccia che il signor Hewes abbia mai rinunciato alla sua appartenenza ai Quaker, né c'e' alcuna prova che sia stato rinnegato da qualche Friends Monthly Meeting.
Qui ha goduto della migliore forma di gol della sua carriera, che gli ha fatto guadagnare un trasferimento al club della Premier League inglese Wolverhampton Wanderers nel 2009, dove ha fatto solo dieci presenze prima di tornare in Austria.
È professore presso la Divisione di Ingegneria Elettrica, Elettronica e Informatica dell'Università di Osaka.
Ha creato i costumi per La Traviata al Metropolitan Opera House di New York (1998), al Teatro de la Maestranza di Siviglia in Spagna (1999) e successivamente a Roma (2007) e Messina (Teatro Vittorio Emanuele, 2018), sempre diretto da Zeffirelli.
A seconda delle ordinanze locali, questi scatti possono coinvolgere qualche parte erotica del corpo della ragazza che spara, in genere la sua decollete, nella consegna.
Tuttavia, i suoi guadagni non sono sufficienti per garantirle un sostentamento, quindi è costretta a mantenere altre attività professionali in concomitanza con il calcio.
Vos e sua sorella Elly furono separati dai genitori durante questo periodo (in relazione al suo libro Hide and Seek).
Christie dedicò anche il suo primo romanzo come Mary Westmacott, Giant's Bread (1930), a sua madre che, a quel tempo, era morta.
Si concentra su una ragazza curiosa che viene accuratamente plasmata dalla società per diventare una sposa obbediente.
Fatma Öcalan è la sorella di Abdullah Öcalan e Dilek Öcalan, ex parlamentare dell'HDP, è sua nipote.
La sua città natale ha organizzato un evento di canoa sponsorizzato (canoa da Pewsey a Bath dove si stava allenando) per aiutare a raccogliere i soldi.
In esso gli studenti la descrivevano come un'insegnante che realmente comunica con gli studenti e che, senza alcuna lamentela... è rimasta fino a tardi, ha lavorato di notte e con silenziosa efficienza ha sostenuto il suo personale nel loro monumentale compito.
Canright è stata fondamentale nello sviluppo del programma JPL e ha gettato le basi per altre donne a lavorare in un campo che in precedenza era chiuso a loro.
Un governo federale conservatore, guidato dal primo ministro progressista-conservatore Brian Mulroney, ha presentato il disegno di legge C-43, che punirebbe i medici con pene detentive se eseguivano aborti su donne la cui salute non era a rischio.
Parlando di questo, gli storici dell'arte Rose-Marie e Rainer Hagen suppongono che il donatore stia immaginando che sia entrata nella sua casa.
Si è unita a una gang per proteggersi; ha anche studiato danza e ha iniziato a lavorare al teatro all'età di undici anni.
Lei afferma che leggere una buona scrittura può portare alla creatività, quindi prende i libri se è mai bloccata in modo da poter pensare a dove vuole che i suoi libri vadano e come farli andare in quella direzione.
È professoressa emerita di inglese all'Università di Buffalo, dove ha insegnato dal 1974 al 2000.
Nel luglio 2007, Cameron la ha promossa a Segretario di Stato ombra per i trasporti. Dopo le elezioni generali del 2010, i conservatori, a corto di una maggioranza complessiva, hanno formato un governo di coalizione con i liberali democratici.
Inizialmente la ragazza era in preda al panico, ma alla fine si calmò quando si rese conto che la sua situazione era al sicuro.
Quando il femminismo ha iniziato a prendere piede negli anni '80, è diventato comune sentire che molte segretarie si risentono della sindrome della'moglie d'ufficio', riferendosi al fatto che viene chiesto loro di fare cose come pagare le bollette personali di un capo, raccogliere tutto dalla lavanderia a secco o spolverare l'ufficio.
Un esempio è che i gruppi femminili dell'UHRC spesso tengono cerimonie di gruppo Annaprashan (una cerimonia in cui un bambino viene prima alimentato con cibo diverso dal latte), incorporando curricula che circondano la cura prenatale dei bambini.
Nel 1668, a Londra cominciarono a essere messi in scena spettacoli teatrali di donne.
È stata nominata per il Tony Award come Miglior attrice protagonista in un'opera teatrale, per la sua interpretazione.
Ha quattro nipoti e continua a risiedere ad Asheville, dove vive con il suo secondo marito Jim Aycock, ex editore di Black Mountain News.
Per la prima volta ha attirato l'attenzione del pubblico con la sua poesia The Factories, che trattava il tema del lavoro minorile.
Mentre la copertura in Le Temps ha detto che ha parlato chiaramente con una vivacità convincente e ha parlato con autorità della sua area di competenza.
Ha studiato studi tedeschi all'Università di Varsavia (1985-1988).
Dharitri Terangpi (nata il 24 febbraio 1996) meglio conosciuta come Babie e Nirdhar, è una donna Royal Enfield bullet biker di Guwahati, India.
Mishol ha tenuto conferenze e insegnato scrittura creativa presso l'Università Ben Gurion, l'Università di Tel Aviv e l'Università Ebraica di Gerusalemme, dove è stata anche Poeta in Residenza (2007).
L'ha scritta in 8 mesi e l'ha messa in un cassetto finché un'amica non l'ha convinta a partecipare a un concorso di scrittura, che ha vinto.
L'addestramento include l'uccisione di infuriati pedofili incatenati nella cantina di sorella Cindy.
La cultura peer di tutte le donne formata nei college femminili ha permesso agli studenti di creare le proprie regole sociali e gerarchie, di diventare leader ed eroi gli uni degli altri, e di idolatrarsi a vicenda.
Cook e Dickerman fecero di questo la loro casa e Eleanor aveva la sua stanza, anche se raramente trascorreva la notte.
Nel 1938, è stata assunta come ufficiale medico della scuola governativa e ha fatto la sua casa in Luzio Street a Sliema.
Nel 2008 ha vinto il premio commemorativo Astrid Lindgren, amministrato dal Consiglio svedese delle arti.
Fu anche nominata Dama di Grazia del Venerabile Ordine di San Giovanni.
Era la prima moglie di Che Guevara.
Nel 2017, McHardy ha co-organizzato un evento con Susan Deacy e Katerina Volioti per il Women's Classical Committee UK su "Bullying and Harassment in UK Classics Departments: Finding Solutions".
Sfortunatamente Alichino è stata messa in pausa a tempo indeterminato, a causa della scrittrice che si è rotta la mano nel 2001, lasciando la gente a chiedersi se la serie continuerà, e quando.
In Gran Bretagna, storicamente molte infermiere si aspettavano di lasciare il lavoro dopo il matrimonio e negli anni '60 i posti di infermiere anziani erano sproporzionatamente probabili essere occupati da donne non sposate.
L'infermiera notturna e' legata e Hinton finge di essere lei mentre gli altri vanno in sala operatoria.
La popolarità della serie di Harry Potter si è tradotta in un notevole successo finanziario per Rowling, i suoi editori e altri titolari di licenze relative a Harry Potter.
Nel 1840 divorziò dal libraio di Colonia Matthieux.
Detto questo, nella copertina della rivista Time del 9 aprile 1973 il boicottaggio fu definito il più riuscito da parte delle donne dai tempi di Lisistrata, e la pressione pubblica spinse il presidente Nixon a imporre dei massimali sui prezzi della carne di manzo, di maiale e di agnello.
Bradley si stava avvicinando alla fine della sua vita; è morta nel 1999, lo stesso anno in cui è stato pubblicato il terzo libro di questa trilogia.
Nel primo anno di competizione di Schwikert per la squadra di ginnastica UCLA Bruins, vinse il titolo NCAA National all-around.
A Andrews fu concesso un congedo dal suo lavoro di bibliotecaria nel marzo 1911, e quando non riuscì a tornare, Bertha Proctor fu nominata in modo permanente per prendere il suo posto a maggio.
È assistita dai suoi tre infermieri diurni e dai suoi assistenti medici e infermieri.
Tuttavia, alla fine ha scelto di enfatizzare nel suo attivismo le questioni di classe più ampie, ha osservato che era più facile trattare con gli uomini e ha criticato le femministe di Varsavia per aver colorato il loro movimento con il femminismo di mezzo secolo fa.
Quando ha preso un corso di fotografia, è diventata ossessionata ancora una volta, e si è laureata con una specializzazione in fotografia.
Eravamo due ragazze artistiche che non facevano affari insieme.
Il padre di Akhras trovò lavoro in un'azienda di costruzioni israeliana e fu in grado di costruire una casa di cemento a tre piani, dove Akhras e i suoi quattro fratelli e sei sorelle furono cresciuti.
Nello stesso anno, Pausini ha pubblicato il suo primo album in lingua spagnola, Laura Pausini, una compilation di dieci versioni adattate dei successi dei suoi album precedenti, pubblicata dalla Dro Records.
La ricezione dell'opera di Clara Viebig fu interrotta durante l'era nazista a causa del suo matrimonio con un editore ebreo.
Tornata in Brasile, si concentrò sulla fondazione della prima grande tipografia in Braille del paese.
Ha frequentato l'Edinburgh Ladies College e l'Atelier di Edimburgo, prima di trasferirsi alla Herkomer School of Painting di Bushey, nell'Hertfordshire, per studiare con Hubert von Herkomer, un noto pittore di ritratti.
Nelle grandi case, le cameriere di lavanderia erano le di rango più basso e spesso le più giovani delle domestiche e agivano come assistenti di una cameriera di cucina.
Come Lev Gumilev, fu allieva di Mikhail Artamonov, anche se scartò molte delle teorie del primo come mere speculazioni.
Da adolescente le responsabilità di Tanno includevano quella di prendersi cura del suo fratellino.
Albers è stata inserita nella Connecticut Women's Hall of Fame nel 1994.
Dopo essersi ritirata dalla competizione attiva, Cheryl ha sposato la moglie Kalen Curtis il 28 febbraio 2014.
Il suo corpo e' stato trasferito a Parigi.
DooLittle ha iniziato la sua carriera come peepshow girl a Times Square di New York negli anni '80.
Già a metà dicembre 1943, riprese i suoi compiti come responsabile della sezione per bambini di Żegota.
Un altro dispositivo importante
Nel 1982, la serie Animal ha permesso a Rheims di addestrare il suo obiettivo su un'altra forma di nudità: quella di animali di peluche con sguardi fissi, che sembravano voler esprimere qualcosa oltre la morte.
I materiali includevano foto di un bersaglio femminile che mostravano un'espressione neutrale, un sorriso sentito, un sorriso falso o un sorriso miserabile.
Subito dopo la seconda guerra mondiale si recò all'estero a Parigi.
Tuttavia, Carey ha espresso in diverse interviste che a causa della natura faticosa e della difficoltà delle sue canzoni, temeva che un tour con spettacoli consecutivi non sarebbe stato possibile, a parte i lunghi tempi di viaggio e i viaggi costanti.
Altri dei suoi documenti personali fanno parte della collezione intitolata Papers of Anna Spicer Gladding and Miriam Van Waters, 18851992 (MC 426) ospitata presso la Schlesinger Library di Harvard.
Cherryh, ambientata nel suo universo Alliance-Union, in cui l'umanità si è divisa in tre principali blocchi di potere: Union, Merchanter's Alliance e Terra.
Con l'uso di telecamere nascoste, ha filmato le sedie che venivano distrutte, gli alunni che litigavano in classe, gli insegnanti che insultavano gli alunni e le false accuse da parte degli alunni di toccarli.
Sheryl Munks (nata nel 1965) è un'attrice australiana, meglio conosciuta per il suo ruolo in serie televisive e film per la televisione.
Ha scritto per il New York Evening Post fino al 1928 - la prima donna a servire come critico musicale per un quotidiano di New York - e ha tenuto conferenze ospite per tutto il 1930.
È anche conosciuta per il suo lungo programma televisivo di esercizi, Morning Stretch.
Tornata tre giorni dopo, non ricordava dove fosse stata o cosa avesse fatto e fu nuovamente punita fisicamente.
Sono state affascinate tre ragazze di circa vent'anni: Oddrun Valestrand, Lise Monica Nygård e Hanne Kristine Haugsand.
Le donne proseguirono ora il loro progetto educativo con gruppi più piccoli, utilizzando stanze di dimensioni adeguate nelle case dei sostenitori relativamente più benestanti.
Tra il 1998 e il 2003 ha insegnato Psicologia Sociale dei Pregiudizi presso il Dipartimento dei Diritti Umani dell'Università Centrale Europea.
Come architetto paesaggista praticante, McSherry è nota per collegare i suoi progetti a luoghi specifici e per il lavoro in bacini idrografici.
Aveva 11 allievi, tra cui i suoi cinque fratelli minori.
Per questo libro ha vinto il Nienke van Hichtum-prijs, il Woutertje Pieterse Prijs e il Gouden Griffel.
Tra il 2007 e il 2010, Drexler ha lavorato a una serie in cui le immagini sono diventate più astratte, portandola al suo attuale corpo di astrazione.
Appena atterrato il secondo aereo ospedaliero, l'infermiera di bordo ricevette i suoi ordini.
Ha trascorso la sua carriera politica in rappresentanza del suo stato natale di Minas Gerais, avendo servito nella camera dei deputati dal 2015 al 2019.
Tre settimane prima della sua morte, Slaughterback donò il suo famoso vestito in pelle di serpente a sonagli al Greeley Municipal Museum; Ernie donò altri suoi averi dopo la sua morte, tra cui il suo fucile Remington.
Ha ricevuto un premio al Festival di Cannes come miglior attrice per la sua interpretazione nel film Brink of Life (1958).
Le prove non vengono mai prese in considerazione quando l'infermiera del dottore interrompe la conversazione per dire al suo datore di lavoro che deve visitare suo padre malato.
Attraverso il suo lavoro, analizza la disabilità, il genere e porta una riflessione ponderata sulla politica dell'identità.
Un editoriale del New York Sun del 20 maggio 2003 ha messo in discussione l'attenzione di Weingarten su questo problema e ha sfidato la sua argomentazione secondo cui la dimensione delle classi è un fattore critico nell'apprendimento, osservando che l'America ha ridotto costantemente le dimensioni delle classi negli ultimi mezzo secolo, con pochi risultati.
L'eventuale vincitrice, Enguun Tseyendash, è stata selezionata dalla sua squadra, Team Uka.
Personalizzando la sua attività online, creando un'esperienza, coinvolgendo e fornendo esclusività ai suoi fan attraverso il marketing sui social media, Lady Gaga è stata in grado di raggiungere livelli incredibili di successo con la sua carriera musicale.
È di discendenza parzialmente italiana.
I suoi primi articoli di giornalismo furono pubblicati su The Review, il giornale ufficiale studentesco di St.
Ben costruita, piena di idee intriganti, mai a corto di intuizione, le sue storie e romanzi sono sempre un po 'troppo assurde, rigide e senza ispirazione, mostrando poca conoscenza della vita reale.
Due canzoni dell'album sono state registrate in lingua cinese mandarino, che ha imparato mentre viveva in Cina.
È professoressa di psicologia alla Florida Atlantic University, dove dirige il Language Development Laboratory.
L'invocazione (vandana) consiste nel ballerino che sale sul palco e offre rispetto al suo guru e ai musicisti sul palco.
La moglie doveva anche mantenere un certo stile domestico che indicava uno stile di vita più ricco.
Sono così affr ((aiuto) che S.I. (governante Sofia Ivanovna Tyutcheva) può parlare... del nostro amico qualcosa di brutto, la sorella dodicenne di Anastasia, Tatiana, scrisse a sua madre l'8 marzo 1910.
Entrambi i concerti furono un successo commerciale, esaurendo gli spazi in entrambe le date del tour, e fecero di lei una delle poche artiste giapponesi di alto profilo a tenere un concerto al Tokyo Dome.
Sebbene si debba ammettere che il segreto, quando viene rivelato, ha più il sapore delle Mille e una notti che della moderna rivalità internazionale per i talenti scientifici, può sicuramente essere giustificato sulla base del fatto che fornisce alla signora Christie una vacanza per i narratori dai rigori della fiction poliziesca.
Nel frattempo, aveva lasciato il Partito Democratico, dopo aver criticato le politiche di Matteo Renzi e si era unita al Possible di Giuseppe Civati.
Lavoratore
Gli studenti del programma furono ammessi come gruppo quando Chicago e Schapiro furono assunte alla Cal Arts dopo che Chicago scoprì che il dipartimento d'arte del Fresno State College era riluttante ad abbracciare la sua visione di un nuovo tipo di arte incentrata sulle donne.
Ha anche tradotto versi dal lettone in estone e ha anche scritto nuove traduzioni in estone per gli spettacoli Among the Angels di Leonid Zhuhovitsky, The Cherry Orchard di Anton Chekhov e Years of Wandering di Aleksei Arbuzov.
Nel 2013, è stata membro della giuria al 63 ° Festival internazionale del cinema di Berlino.
Una pubblicazione chiamata California Employment Law Letter descrisse il caso come segue: La ballerina basò la sua causa sul fatto che era un'impiegata della discoteca piuttosto che un'appaltatrice indipendente.
Alla fine di agosto 2018, durante le proteste di Chemnitz a seguito dell'omicidio di un tifoso di calcio, il gruppo di estrema destra che si autodefinisce Pro-Chemnitz organizzato da Pegida e Alternative for Germany portava striscioni con immagini di vittime di omicidio, tra cui la foto di Lösche che ha portato la sua famiglia a intraprendere azioni legali contro coloro che hanno utilizzato la sua immagine per promuovere un'agenda anti-immigrazione.
È la Playmate di Playboy per l'ottobre 1994.
Cook fu dichiarata legalmente cieca in seconda elementare a causa di un grave astigmatismo, ma indossava lenti a contatto e occhiali spessi per correggere la sua visione.
Nel gennaio 2008, è autrice di Not My Child; Contemporary Paganism & New Spirituality.
È stata presidente del dipartimento dal 2015 al 2018.
Nel giugno 2018 Korvasová ha vinto il Campionato nazionale ceco di cronometraggio e il mese successivo ha vinto un'altra medaglia d'oro nella cronometraggio ai Campionati mondiali universitari di ciclismo.
A causa dell'ampio riconoscimento di suo padre nell'industria musicale, il leggendario artista Mohammed Abdel Wahab ha dato ad Angham il copyright della sua traccia Basbosa (Cute Girl) per rifarla nel suo nuovo disco di debutto.
Nell'autunno del 2016, Anohni ha presentato My Truth, la più grande mostra del suo lavoro fino ad oggi, in sette sale della Kunsthalle Bielefeld in Germania.
È arrivata al 19 ° posto nel concorso Eurovision. Una quarta selezione interna è seguita nel 2014, con Molly Smitten-Downes, sotto il suo nome d'artista Molly, scelta per rappresentare il Regno Unito con la canzone Children of the Universe, scritta e composta da Smitten-Downes stessa.
Nel 1993, ha conseguito un Master of Fine Arts in scrittura creativa presso la Brown University.
Ho scritto di un'infermiera perché sono affascinata dall'idea che non importa quanto 'civilizzati' siamo diventati, abbiamo ancora bisogno di questa funzione primaria; inoltre, l'infermiera era il modo più onorevole per una donna di guadagnarsi da vivere con il suo corpo.
Ha ricevuto il MacMillan e Brissenden per la scrittura creativa; il Canada Council award; il Vancouver Mayor's Arts Award for Literary Arts; e l'Ordine del Canada per i suoi contributi alla letteratura canadese.
Mentre era ubriaca, ha fatto commenti crudeli sulle altre donne e ha istigato un grande scontro con Kyle Richards e Faye Resnick.
Levavasseur ha poi annunciato che si stava ritirando dalla lista per il partito dopo aver affrontato una raffica di molestie sessiste e violente.
Il costume di scambio Tekken di Ibuki è nello stile di Yoshimitsu, con il suo ultimo incarico di unirsi al suo Clan Manji.
È più famosa per la sua invenzione dello Spanning Tree Protocol (STP), che è fondamentale per il funzionamento dei ponti di rete, mentre lavorava per Digital Equipment Corporation.
Non è più suo compito trasmettere informazioni agli studenti, un insieme di conoscenze da imparare e assimilare.
Dopo l'uscita della sua serie Kiesha'ra, Atwater-Rhodes ha rivelato che i primi quattro romanzi che ha scritto, In the Forests of the Night, Demon in My View, Shattered Mirror e Midnight Predator, facevano parte della serie Den of Shadows.
Nel 1889, fu segretaria della Central National Society for Women's Suffrage, ma questa posizione fu abbandonata per una ancora più congeniale, quella di segretaria organizzativa, sotto Lady Henry Somerset, della British Women's Temperance Association.
Una recluta di Teach First ha detto che l'esperienza l'ha fatta sentire inutile, dicendo che la leadership di Teach First era più focalizzata sull'espansione piuttosto che sull'esperienza delle reclute in un'atmosfera di sopravvivenza del più adatto.
Nel 1995 ha scritto e illustrato una monografia, Old Marks, New Marks, con un saggio di Carolyn Radlo, che collegava la sua pratica alla creazione di antichi segni.
Le sue opere sono state elogiate da Anne Jordan e Chris Searle per il suo valore letterario e l'impegno politico.
Ibbotson aveva detto che non le piaceva l'avidità finanziaria e la brama di potere, e spesso creava antagonisti nei suoi libri che avevano queste caratteristiche.
Nell'agosto 2019 è stata eletta segretaria-tesoriere del sindacato SAG-AFTRA.
Schmidle è nata a Bridgeport, Connecticut, ha vissuto a Newtown, Connecticut con il marito e la famiglia ed è stata coinvolta con la Newtown Parent Teacher Association.
Nel 2018, Hanna ha avviato Tees 4 Togo, un progetto che vende magliette con disegni di amici di Hanna come Kim Gordon, Patton Oswalt, Joan Jett e Chuck D, insieme ad artisti come Sarah Larnach, Adee Roberson e Hannah Lucy.
Alla fine del 1947, sposò Olga Naumova (1901-1978), nipote di Natalie.
Diversi recensori hanno sostenuto che la sua comprensione del metodo scientifico è discutibile e che le sue esplorazioni dell'epistemologia a volte lasciano i suoi testi praticamente privi di significato.
Il Supervisore inizia a sviluppare la consapevolezza di sé attraverso di esso, identificandosi come una personalità femminile e assumendo una forma femminile umanoide, diventando un ginoide.
All'età di sei anni, è apparsa nella sua prima pubblicità per Mama Celeste Pizza.
Il tempio di Vishnu del XI secolo a Trikodithanam e il tempio Kidangur Subramanya, hanno diverse sculture di danzatrici in posa Mohiniyattam.
Gough vive e si allena a Calgary, dove ha frequentato il liceo con altri atleti di alto livello, presso la National Sport School.
Ha commercializzato il libro tra la famiglia e gli amici e ne ha inviato una copia all'editore che ha fatto numerosi tagli sia nel testo che nelle illustrazioni per l'edizione commerciale, principalmente tra le molte rime per bambini del racconto.
L'illustrazione di Hoshino che coinvolge Allen ha spesso fili correlati coperti da fili, in quanto mira a mostrare il fatto che non è solo correlato al fatto che è sempre associato a Dio, nonché al fatto che è tenuto a esorcizzare Akumas.
Non puoi etichettarlo, e penso che sia quello che amava.
Nei primi anni, Emmanuel era un college diurno che preparava le donne per campi professionali come l'istruzione, l'infermieristica e il lavoro sociale.
Il presidente Jimmy Carter la nominò per essere il primo Segretario dell'Istruzione degli Stati Uniti nel 1979.
Splendiano chiede al mercante di sostituire la ballerina con Djamileh, pur essendo certo che presto sarà sua.
Nel dicembre fu invitata a Garsington Manor, la casa dell'allora amante di Russell, Ottoline Morell, e lì incontrò Clive Bell e altri membri del Bloomsbury Group, e nel 1917 presentò Russell a Dora Black che in seguito sarebbe diventata la sua seconda moglie.
Dopo essere stata assunta dalla corte, continuò a esibirsi con l'ensemble di famiglia fino a quando il matrimonio di Settimia e il conseguente trasferimento a Mantova ne causarono la rottura.
Dal 2000 al 2003, è stata sindaco di Stratford, Ontario.
L'autore e critico Robert Greskovic descrive una comprensione comune dei suoi doni, Nulla vicino alla bellezza e all'esempio della sua arte che Pavlova e Spessivtseva erano, Bronislava Nijinska (1891-1972) invece ha iniziato a lasciare il segno come coreografa.
Hinton ha ricevuto l'inaugurale 1988 Margaret A. Edwards Award dai bibliotecari americani YA, citando i suoi primi quattro romanzi YA, che erano stati pubblicati dal 1967 al 1979 e adattati come film dal 1982 al 1985.
Halpin fu promosso secondo ufficiale di Salem, un tagliacapelli per l'Australia, prima di passare dalle vele alle navi a vapore.
I vigili del fuoco erano in pratica spesso ingegneri in formazione, che imparavano le abilità di funzionamento del treno e assistevano l'ingegnere con l'osservazione dei segnali e altri aspetti di routine della sua prestazione lavorativa, in attesa di un'opportunità di lavoro per la promozione.
Il Pinguino ha subito cambiamenti per la serie; il suo aspetto è stato rimodellato dopo la versione vista in Batman Returns, che era in produzione contemporaneamente alla prima stagione della serie.
Lie si unì al Partito Laburista nel 1911 e fu nominato segretario nazionale del partito poco dopo aver ricevuto la laurea in giurisprudenza presso l'Università di Oslo nel 1919.
Il 10 marzo, con il peggioramento del tempo e con le sue scorte in diminuzione, Cherry-Garrard tornò a casa.
E con il compositore Franz Gleißner fondò una casa editrice nel 1796 usando la litografia.
Anu è depressa perché Balu si è sacrificato per salvarla, lo cerca e perde la speranza.
Ha iniziato a scrivere negli anni '60.
Lui, insieme al suo team, scoprì l'RNA antisenso naturale.
Ha nominato Gutfeld suo successore.
Poi D. D. Ivanenko studiò all'Università di Kharkiv, da cui nel 1923 fu trasferito all'Università di Pietrogrado.
Nel calcio, come senior, è stato una selezione della prima squadra di Football News All-Independent e ha registrato 74 blocchi di knockdown.
Per un periodo di 15 anni a partire dalla metà degli anni '80, è stato direttore delle comunicazioni per Amnesty International USA, Natural Resources Defense Council e Children's Defense Fund.
Sentendo che non era sicuro per lui rimanere in Germania emigrò negli Stati Uniti nel 1936, dove divenne professore all'Università della California a Berkeley.
La lega fu guidata da Gjergj Kastrioti Skanderbeg, e da Lekë Dukagjini dopo la sua morte.
Dal 1961 fino al suo ritiro nel 1989, Truesdell fu professore di meccanica razionale alla Johns Hopkins University.
Mentre Bandem è ben noto per la sua regia creativa in opere monumentali nelle arti dello spettacolo balinesi, padroneggia anche il Gagaku e il Bugaku, la musica e la danza classica giapponese che ha imparato dal suo insegnante Matsaro Togi, un tesoro nazionale della danza classica giapponese.
Mentre lavorava a Borgward, Focke ha creato una galleria del vento in un hangar in disuso nel centro di Brema; questa galleria del vento è stata riscoperta nel 1997 ed è oggi il fulcro di un museo a lui dedicato.
Nel film del 1976 The Last Hard Men, l'attore Charlton Heston ha interpretato il Capitano Sam Burgade, un capitano in pensione degli Arizona Rangers che insegue il spietato fuorilegge che è evaso dalla prigione e ha rapito la figlia di Burgade per vendicarsi.
La rinascita romantica, vedendo in lui una vittima della sua speciale bête noire Boileau, e attratta dalla sua splendida dizione, dalla ricca facoltà metrica e dalla combinazione di peculiarità classiche e medievali, adottò il suo nome come una sorta di grido di battaglia e per il momento esagerò un po 'i suoi meriti.
Nella narrazione di Rather su uno dei promemoria, si è riferito alla pressione esercitata a nome di Bush dal generale Buck Staudt, e ha descritto Staudt come l'uomo responsabile della Guardia Nazionale del Texas.
Secrist, figlio di J.S.
È stato anche il primo presidente della Calgary Medical Society.
A metà aprile 1908, fu promosso generale di artiglieria; fu anche nominato comandante in capo del distretto militare di Kiev all'inizio di dicembre.
La Fondazione Guggenheim scelse Frank Gehry come architetto, e il suo direttore, Thomas Krens, lo incoraggiò a progettare qualcosa di audace e innovativo.
Nell'Australia occidentale, nel caso Marsh v Baxter, un coltivatore di colza geneticamente modificata è stato citato in giudizio dal suo vicino biologico perché la contaminazione della colza geneticamente modificata ha portato alla perdita della certificazione biologica.
Si perse tempo prezioso quando il direttore del treno si rifiutò di fermare il treno finché non avesse indagato lui stesso sul problema, dicendo che questa era la politica della compagnia.
Ha lavorato alle sessioni per Fleetwood Mac, T.Rex, Yes, Emerson, Lake & Palmer, Petula Clark, Jerry Lee Lewis e Osibisa.
Ancora sospettoso, Koenig lo interroga sulla storia della Terra per confermare la sua identità di essere umano.
Nel 1403, gli fu ordinato di scrivere una raccolta di ogni argomento e di ogni libro conosciuto dei cinesi.
Lo stile di Krohg lo ha reso una figura di spicco nella transizione dal romanticismo al naturalismo.
Il suo piano originale per il gameplay e il combattimento era quello di combinare meccaniche di simulazione e giochi d'avventura, allontanandosi dalle tendenze RPG.
Secondo la legge di Uppland, le centinaia di Uppland fornivano fino a quattro navi ciascuna (quattro navi, ciascuna con 24 uomini d'equipaggio e un timoniere, ciascuna pari a 100 uomini), quelle di Västmanland due navi e quelle di Roslagen una nave (il nome indica che questo era visto come solo l'equipaggio di una nave, ma non facevano parte di un centinaio e avrebbero potuto avere gli stessi diritti / funzioni di un centinaio di persone solo meno).
Alcuni giorni dopo, il bambino viene rapito da Gort e anche Hiller viene catturato: entrambi vengono portati in una casa abbandonata dove incontra Salto (Hope).
Egli vede l'unica possibile risoluzione del paradosso come trovandosi nell'abbraccio della logica quantistica, che egli crede non sia incoerente.
Il suo leale servizio gli fece guadagnare i governatori della provincia di Izu, Kozuke e un certo numero di altri a loro volta, così come una serie di altre alte posizioni governative.
Ai sensi dell'articolo 50 (1) dell'ordinanza sulle forze di polizia, un agente di polizia può arrestare una persona se sospetta ragionevolmente che la persona arrestata sia colpevole di un reato.
Nel 1898 ottenne un congedo per indagare sui metodi di insegnamento delle materie elettriche in Europa, ma al suo ritorno si dimise dalla sua cattedra a partire dal 31 dicembre 1898, poiché le circostanze avevano reso necessario che vivesse in Inghilterra.
Vovos (Greco: Αρμόδιος Άρης Βωβός; nato il 21 ottobre 1964) è un uomo d'affari greco.
Dopo la morte di Antoine Arnauld nel 1694, Quesnel fu generalmente considerato il leader del partito jansenista; e le sue Réflexions morales sur le Nouveau Testament ebbero una parte quasi altrettanto grande nella sua letteratura quanto lo stesso Augustino di Jansen.
Durante un rally nel Regno Unito, aveva bisogno di un pezzo di ricambio e trovò una Saab 96 nuova di zecca in un parcheggio.
Dal 1926 al 1930 fu ministro del Lavoro e divenne noto come Pietro il pacificatore per aver risolto 160 controversie sul lavoro nei suoi primi tre anni.
Oltre al suo lavoro artistico con il Mariinsky, Gergiev ha lavorato nella raccolta fondi per progetti come la Mariinsky Hall di 1100 posti di recente costruzione, e intende rinnovare completamente il Teatro Mariinsky entro il 2010.
Il sacerdote è portato nel passato da Pazuzu per osservare Merrin che esorcizza un giovane ragazzo, Kokumo, in Africa.
Dopo quattro anni in cui ha gareggiato nelle principali categorie monoposto in Europa (2001-2005), e dopo aver dimostrato di essere un pilota per il team Interwetten.com a basso budget nelle World Series by Renault durante la stagione 2005, Rees ha ottenuto una prova nella rinomata Dream Draco Racing italiana nell'inverno dello stesso anno.
L'Air Marshal Ahmed Shafik ha ricevuto le medaglie e i meriti più alti durante il suo servizio.
In effetti, Alfredo Griffin dei Toronto Blue Jays ha segnato la corsa vincente in una partita, ma la sua striscia di partite consecutive si è conclusa quando è apparso solo come un pinch runner.
Nel luglio 2007 ha completato con successo la parte finale del corso UEFA Pro Licence e si è unito a un gruppo di soli 111 allenatori che detengono la massima qualifica del gioco.
Arriva il direttore d'orchestra (che parla italiano ma con un accento tedesco), criticando la qualità dell'esecuzione e litigando con i rappresentanti sindacali presenti sul posto, esaurendo i membri dell'orchestra mentre li comanda di suonare con sfumature particolari che confinano con l'astrazione assurda, portando diversi musicisti a spogliarsi sotto la pressione di questo sforzo gravoso.
Secondo i suoi documenti della Stasi, la sua amicizia con il pittore Kurt W.
Prima di morire, era il socio di Dennis Rakestraw.
Nel 1993, ICI Pharmaceuticals è diventata Zeneca, e nel 1994 è stato nominato amministratore delegato della nuova società.
È interpretato nei drammi dal vivo da Tori Matsuzaka.
Dopo aver vinto il Premio Calciatore dell'Anno della Serie A più tardi quel mese, Buffon ha insinuato che avrebbe potuto giocare di nuovo per l'Italia, affermando: "Ho preso una pausa dalla squadra nazionale.
Un astuto ufficiale forestale nega che la tigre sia entrata nel suo territorio e disegna un piano per catturarla e venderla agli acquirenti.
Nel 1950 era responsabile della Società dell'Organizzazione della Sierra Leone.
Popp ha studiato all'Università Friedrich-Alexander (FAU) di Norimberga, dove ha studiato ingegneria elettrica dal 1975 al 1981 e ha ottenuto un diploma di laurea.
McCallister fu l'assistente principale di Tris Speaker durante i suoi anni come giocatore-manager (1919-1926).
In risposta alle domande del capitano, il primo ufficiale rispose che non aveva visto la pista.
Cinque anni dopo, fu licenziato dal Dipartimento di Stato dopo che Joseph McCarthy lo accusò di essere un comunista.
È un ex presidente della filiale di Hong Kong della Royal Institution of Chartered Surveyors.
Il governatore King gli raccomandò di assumere l'ufficio in modo permanente nonostante le sue abitudini inebrianti, poiché nessun'altra persona nella colonia era affatto uguale a quell'ufficio e lo stipendio, allora di circa 350 sterline con il beneficio di diversi servitori assegnati e concessioni di terreni, era un incentivo insufficiente.
Trapp creò l'Oklahoma Forestry Commission, l'Oklahoma Conservation Commission e l'Oklahoma Fish and Game Commission per il suo desiderio di preservare l'ambiente.
Nacque a Rimouski, Quebec, figlio di Francois Parent e Adelaide Tremblay, e arrivò in Manitoba con la sua famiglia nel 1876 passando per Woonsocket, Rhode Island.
Mentre era lì divenne amico del grande poeta italiano Torquato Tasso.
Alla fine della stagione 2015-16, Barrowman ha confermato il suo ritiro dal calcio.
Nel 1999, è stato insignito dell'Ordine del Palmetto dall'allora governatore Jim Hodges.
Due volte durante il suo periodo in questa scuola Constantin vinse un premio come miglior studente di matematica in Belgio.
Santamaría ha iniziato a rappresentare la Spagna nel 1958, il suo debutto è arrivato il 15 ottobre contro l'Irlanda del Nord (vincita amichevole a Madrid).
Samoset imparò un po' di inglese dai pescatori che venivano a pescare al largo dell'isola di Monhegan e conosceva il nome della maggior parte dei capitani delle navi.
Simonson ha detto al presidente nella sua lettera di dimissioni del 2006 che aveva realizzato ciò che si era proposto di fare, ed era tempo di perseguire altre opportunità.
Durante la sua carriera, è stato tre volte All-Star della MLB.
Schwartz ha iniziato la sua carriera nel 1987 presso McKinsey & Company a New York, concentrandosi sul servizio di prodotti di consumo e società di servizi finanziari. Nel 1989, Schwartz ha lasciato McKinsey e si è trasferito a Chevy Chase, Maryland, dove è stato co-fondatore di Lighthouse Design, una società focalizzata sulla creazione di software per NeXT Computer, Inc.
Nel luglio 2000, McCall accettò il suo primo ruolo di allenatore, quando fu nominato assistente manager di Chris Hutchings al Bradford City, dopo che Hutchings fu promosso dal ruolo per sostituire Paul Jewell come manager del City.
Il 19 dicembre 1999, Llewelyn stava guidando da solo per un evento di firma di un libro quando la sua Renault Mégane fu coinvolta in una collisione frontale con una Fiat Bravo guidata da un uomo di 35 anni sulla A27 vicino al villaggio di Berwick, East Sussex.
Ha preso il nome d'arte di Robert T. Odeman quando ha iniziato la sua carriera come attore e musicista.
La serie finale dei Superteams è stata debitamente vinta da 'Watersports' (una squadra che rappresenta il nuoto, lo sci nautico e l'immersione) guidata dal nuotatore olimpico Robin Brew che ha eccelluto negli eventi di corsa e anche nei test di ginnastica, dove il salto in barra è diventato la sua specialità.
I suoi vicini mettono in dubbio la sua autorità e non sembrano pensare molto al Gesù che ricordano o alla sua famiglia.
Moreau studiò questo prodotto in base ai suoi viaggi tra il 1837 e il 1840 in Egitto e in Siria e in Asia Minore.
Ha vinto la sua unica medaglia della Railway Cup nel 2005 quando il Munster ha sconfitto il Leinster per 1-21 a 2-14 a Boston.
Lì ha gestito un gran numero di accordi di finanza aziendale, tra cui l'offerta di licenze UMTS in Europa per Telefónica, per un totale di oltre 15 miliardi di dollari.
Ha terminato la sua carriera di giocatore con Cork Alberts.
Nato in una famiglia di classe operaia a Cambuslang, Ure frequentò l'Accademia di Rutherglen fino all'età di 15 anni.
Il 15 giugno 2008, Nikopolidis ha annunciato il suo ritiro dal calcio internazionale dopo l'Euro 2008, sostenendo di aver preso questa decisione prima dell'inizio del torneo, e affermando anche che è giunto il momento di un cambiamento importante nella squadra nazionale greca.
Mantenendo il suo posto di insegnante al conservatorio di Berlino dal 1875, tra i suoi allievi c'erano Frank Damrosch, Joaquín Nin, Ernest Schelling, Joaquín Turina, Carl Lachmund, Bernhard Pollack, Ernst Jonas, Wilhelm Sachs, Helene von Schack, Albert Ulrich e Johanna Wenzel.
Non hanno mai creduto che avrebbero fatto apparire il musicista nel film, ma hanno pensato che metterlo nella sceneggiatura avrebbe entusiasmato lo studio.
Nonostante la discesa del club in classifica, ha negato di volersi dimettere, ma è stato riferito che due gol in ritardo della firma estiva di Gareth Evans per dare al City un 21 in ritardo a Torquay United hanno salvato McCall dal licenziamento.
Fu sepolto il 19 marzo 1879 al cimitero di Harrogate, ora noto come Grove Road Cemetery, nella sezione D, trama 324.
Gli ufficiali dell'esercito l'hanno costretto a trasferirsi con la sua gente in un piccolo campo vicino alla Pine Ridge Agency.
Dopo il suo servizio militare di base nel 1975, si è laureato all'Accademia militare Theresian.
Il padre di Per, Hauk Aabel, ha interpretato il ruolo da protagonista come Jeppe; è stato estremamente insolito nel cinema norvegese per un figlio dirigere un film con suo padre in un ruolo da protagonista.
Alla fine incontra un musicista di strada abbandonato, il primo e unico caso nel ciclo in cui è presente un altro personaggio.
Thompson ha anche detto che il "commento sociale" di questo album è simile a un sociopatico che scarica il suo AK-47 in un cortile di scuola affollato, con gli scoppi di mitragliatrici interrotti dalle opinioni di Pee-wee Herman sulla politica.
Nel marzo 1987, è stato nominato ufficiale politico-militare per gli Stati Uniti.
Ha anche studiato direzione d'orchestra con Erich Kleiber e Karl Muck.
Dopo aver studiato ingegneria metallurgica, si è laureato con lode all'Istituto di acciaio e leghe di Mosca nel 1986.
Dopo che i suoi Athletics vinsero le World Series del 1972, Williams li condusse nuovamente alla vittoria nelle Series del 1973 contro i New York Mets.
Il macchinista, che non aveva mai guidato il percorso prima (ma era stato su di esso con treni da escursione quando un vigile del fuoco), obiettò a queste istruzioni, dicendo che le sue istruzioni erano che il treno doveva essere di tredici veicoli al massimo.
Fu ministro dell'Agricoltura dal 1912 al 1913.
Uno dei Mhuruuk che non fu ucciso fu Orini, figlio di Olnar, essendo solo un ragazzo non addestrato.
Lo stemma e l'insegna della ROC raffigurano un soldato del XVI secolo che tiene in alto una torcia fiammeggiante mentre protegge gli occhi con la mano libera, come se guardasse verso un luogo o un oggetto distante.
Gambill ha anche raccolto denaro per l'organizzazione benefica del suo amico di lunga data Sir Elton John, la Elton John AIDS Foundation.
Pozzo fu uno dei due delegati inviati all'Assemblea Nazionale a Parigi per chiedere l'incorporazione politica della Corsica in Francia, e successivamente fu uno dei deputati corsi all'Assemblea Legislativa, dove sedeva sulle panchine della destra fino agli eventi dell'agosto 1792.
McGavin nacque a Paisley, Ontario, figlio di James McGavin, un sellaio nato a Catrine, Ayrshire, Scozia e Elizabeth Wright, nata a Glasgow, Scozia, figlia di James Wight e Jean Malcolm. Venne in Manitoba nel 1877.
Porta anche una varietà di dispositivi in una borsa di armi, tra cui palline anti-gravità e un necro-lash che rilascia energia elettrica generata dai suoi guanti.
Tra i membri di spicco di Lao Issara c'erano tre principi istruiti in Europa; i fratelli Phetsarath Ratanavongsa e Souvanna Phouma, e il loro fratellastro, Souphanouvong.
Alla fine degli anni '60 e negli anni '70, ha lavorato con The Soft Machine, Savoy Brown, Ten Years After, King Crimson e Led Zeppelin.
Laureato all'École des Hautes Études Commerciales, ha conseguito l'MBA alla Columbia Business School, dove è stato borsista Fulbright.
Circa 40.000 uomini servirono con la divisione tra il 1940 e il 1946.
Il regista produce lo spettacolo nel modo in cui immagina come dovrebbe essere visto mentre interpreta ciò che il drammaturgo intendeva all'interno del dramma; si prende cura dell'efficacia delle prove degli attori; e coordina il lavoro dei progettisti e dei tecnici nella produzione.
Mentre lottava nel circuito indipendente ha lavorato come contabile durante il giorno.
Nelle sue esplorazioni, ebbe anche la possibilità di nominare diverse caratteristiche geografiche nelle parti centrali e settentrionali in gran parte inesplorate del Nuovo Brunswick, tra cui il Monte Carleton, la vetta più alta della provincia, che prese il nome dal primo tenente governatore del Nuovo Brunswick, Thomas Carleton.
Era in gran parte autonomo sulla sua patch, rispondendo solo al sovrintendente divisionale e chiamando solo in supporto da Scotland Yard per crimini molto gravi come l'omicidio.
Il background militare di Baasa non è esplicito nel testo, anche se si dice che abbia ucciso Nadab all'interno del campo militare del re.
Sua madre era russa.
Nel decennio successivo, fu promosso attraverso i ranghi a pulitore di motori e pompiere, e poi finalmente nel marzo del 1914 a conducente di motore.
Suo padre morì nel 1916.
Una volta che il criminale spara con la sua pistola ad aria compressa, segnando un colpo diretto sul manichino di Holmes dall'altra parte della strada, Holmes e Watson sono su di lui, ed è presto disarmato e trattenuto.
Vladimir Teodorovich Spivakov (in russo: Влади́мир Теодо́рович Спивако́в) (nato il 12 settembre 1944 a Ufa), è un importante direttore d'orchestra e violinista sovietico e russo conosciuto soprattutto per il suo lavoro con l'orchestra da camera Virtuosi di Mosca.
Nell'aprile 2005 ha assunto la carica di amministratore delegato di IT:Autostrade per l'Italia.
Ha anche cantato in The Work.
Usando la sua capacità di manipolare la materia, ha intenzione di trasformare questo mondo morente da un deserto vulcanico al suo antico splendore.
Kurtz ha rifiutato pubblicamente di dichiarare la sua affiliazione politica.
Mentre l'ufficiale di sicurezza si allontana nella cittadella, il Gruppo di Battaglia Sette della flotta Pfhor arriva e affronta la nave di Durandal.
È vero che Mendeleev nel 1892 divenne capo dell'Archivio dei pesi e delle misure a San Pietroburgo, e lo trasformò in un ufficio governativo l'anno successivo, ma quell'istituzione fu incaricata di standardizzare i pesi commerciali russi e gli strumenti di misura, non stabilendo standard di qualità della produzione. Inoltre, la tesi di dottorato del 1865 di Mendeleev era intitolata Un discorso sulla combinazione di alcol e acqua, ma discuteva solo le concentrazioni di alcol a livello medico oltre il 70%, e non scrisse mai nulla sulla vodka.
Mentre era all'università, era un membro dei Giovani Americani per la Libertà.
Poi ci fu una discussione tra Dibdin e Harris sul pagamento per il lavoro, con il risultato che Dibdin si imbarcò invece in un progetto per costruire il Royal Circus, (in seguito noto come Surrey Theatre) per intrattenimenti misti di vario tipo, progettando di formare una combinazione di palcoscenico e un anello equestre o ippodromo.
La sua partecipazione a una convocazione di imprenditori e studenti all'Università di Harvard durante la guerra del Vietnam lo fece entrare nella lista dei nemici di Nixon.
Isakov si ritirò dall'insegnamento con l'inizio della Guerra d'Inverno e entrò in servizio attivo; coordinò non solo il movimento delle navi da guerra nel Mar Baltico, ma anche le forze di terra dell'Armata Rossa nella guerra sovietica contro la Finlandia.
Hazheev è un soldato di carriera e ha studiato prima alla Scuola Militare Suvorov di Sverdlovsk, poi alla Scuola Superiore di Comando di Tashkent, dove si è laureato nel 1963, e infine all'Accademia Militare di Frunze a Mosca.
Sebbene Prichard fosse un contemporaneo di Potter (aveva circa undici anni in meno e venti anni quando avvenne l'incidente), il sarto di Potter è mostrato come un piccolo vecchio in occhiali, con una faccia pizzicata, vecchie dita storte, e l'azione di Il sarto di Gloucester si svolge nel XVIII secolo.
Nel 1836, divenne chirurgo nella brigata di marina che prese parte alla guerra carlista, guadagnando la distinzione attraverso i suoi servizi.
Cantwell ricorda il passato mentre Renata (una contessa di 18 anni con cui Cantwell trascorre gli ultimi giorni della sua vita) vive nel presente.
Ma i principali contributi di Lax alla letteratura sulla negoziazione provengono dai suoi due libri con il professor Sebenius.
Si desidera un obiettivo di reclutamento di circa mille soldati per formare infine un battaglione di 757 uomini.
Quando terminò la scuola al Moltke Gymnasium di Krefeld, entrò a far parte della Milizia di Krefeld.
Sembrava che avrebbe continuato a volare per sempre.
Secondo Goetz si è poi avvicinato a Cabey e gli ha sparato a terra; tuttavia, un altro testimone ha contestato che Goetz abbia sparato a Cabey una seconda volta.
Nel 1988 è stato nominato manager dell'Huddersfield Town e vi è rimasto fino al 1992.
Dal 1951 al 1955 insegnò alla Brigham Young University (BYU) a Provo, nello Utah.
Nel 1972 gli fu assegnato il titolo onorario sovietico di Eroe del Lavoro Socialista.
Con la sua prima moglie ebbe un figlio, David, che ora vive a L'Aia, nei Paesi Bassi. La sua seconda moglie, Muriel McClure (1915-1994), una nota scrittrice, nacque in California.
Nel 1945 si trasferì a Lübeck.
Figlio di un importatore di vino francese e di sua moglie tedesca, Claude Dornier è nato in Baviera, dove è cresciuto e ha frequentato la scuola, con la scienza come suo principale interesse.
Durante la rimozione di questo fango, Amos e i suoi uomini scoprirono un'altra area nelle caverne che era stata bloccata per molti anni, da una grande quantità di fango.
I sospetti di Giulia riguardo al coinvolgimento di Macrino nella morte di Caracalla la portarono a sostenere il caso di suo nipote, Elagabalo, come legittimo imperatore.
Nel 1994, dopo essersi laureato alla scuola di cinema della San Francisco State University, ha iniziato a lavorare con Jamie Hyneman presso M5 Industries.
Poiché l'architetto è profondamente coinvolto nel successo di un progetto, deve eseguire il suo lavoro in base a un contratto chiaramente definito.
Dopo la Bayer è stato amministratore delegato del gruppo Treofan.
Attualmente è amministratore delegato del Queensland Resources Council.
Durante il suo mandato in Amazon, Heineman è stata, oltre al suo ruolo tecnologico, anche la presidente transgender del gruppo LGBTQ+ di Amazon, noto come Glamazon.
Si è laureata con una laurea in Geografia presso l'Università Osmania di Hyderabad e ha anche conseguito una laurea post-laurea in Economia presso questa università.
Durante l'annuncio della sua campagna nel 2015, Hewitt ha dichiarato: "La gente è stanca dei politici di carriera.
Poche settimane dopo le fu data una grande diffusione in un articolo sul neonato Women's Auxiliary Army Corps.
Ha iniziato la sua carriera come attaccante, ma con il progredire della sua carriera, si è spostata più indietro sul campo e stava giocando verso la fine della sua carriera in difesa centrale.
Lavoratore
Nel 1976 è stata promossa a Manager of Children's Programs da Margaret Loesch, allora direttore dei programmi per bambini.
Riflette sul significato del movimento per la sua generazione, finché non ho trovato Riot Grrrl, o Riot Grrrl ha trovato me ero solo un'altra femminista di Gloria Steinem NOW che cercava di prendere posizione in classe.
Durante l'università è stata coinvolta nella politica studentesca ed è stata eletta responsabile dell'ambiente per l'Unione Studentesca dell'Università di Melbourne nel 2007.
Il caso di Flinn, dovuto in parte alla sua alta visibilità nelle pubblicità di assunzione dell'Air Force, ha attirato l'attenzione nazionale, creando infine un circo mediatico.
Nel 1999, ha difeso la sua tesi di dottorato, intitolata Regolamentazione statale del sistema fiscale, presso l'Università economica nazionale di Kiev e ha conseguito un dottorato in economia.
Mentre era in carica, è stato riferito che aveva ordinato agli ufficiali della sua forza di tagliare o coprire le barbe, insieme a un divieto di tatuaggi visibili e trucco inappropriato, con Newsbeat della BBC che ha riferito che le reti per la barba sarebbero state consentite come alternativa.
Più tardi in quel mese tornò alla TF 58 per i raid su Palau, Yap, Ulithi e Woleai dal 30 marzo al 1 aprile; supporto dell'operazione Hollandia in Nuova Guinea il 21 aprile e 22; e un raid ripetuto su Truk dal 29 aprile al 1 maggio.
Grazie alla sua intelligenza, agì come principale consigliera di Solimano e sembra aver avuto un'influenza sulla politica estera e sulla politica internazionale.
Fortunatamente per le donne, un soldato austriaco ha aperto la porta dell'edificio e le donne e le ragazze sono riuscite a fuggire.
Ishihara voleva porre il peso degli errori di un idolo sul giocatore per non averla addestrata abbastanza da approfondire l'attaccamento di un giocatore con gli idoli.
Dopo la laurea nel 1979, è stata coinvolta nella cultura punk attraverso collage, cartoline a colori e mail art.
Il 25 marzo 2017, Kam Dhillon ha riportato un progetto di grattacielo ancora da completare progettato da Hadid prima della sua morte nel 2016 in un articolo intitolato Zaha Hadid Architects Unveils Monumental Skyscraper Project for NYC.
Dopo la sua partenza da Rakvere, è entrata a far parte del teatro Ugala a Viljandi nel 1994, dove è ancora impegnata come attrice.
Nel 1995, è stata assunta come sous chef al Le Quartier Français di Franschhoek.
Dopo il suo periodo con il NRDC, ha continuato a ottenere il suo dottorato di ricerca presso l'Università di Stanford, finanziato dalla National Science Foundation's Graduate Research Fellowship e dalla Lucille Packard Stanford Graduate Fellowship, all'interno del programma interdisciplinare di Emmett in Ambiente e Risorse con particolare attenzione ai servizi idrologici degli ecosistemi nel 2010.
Manchu Princess, Japanese Spy: The Story of Kawashima Yoshiko, the Cross-Dressing Spy Who Commanded Her Own Army è un libro del 2015 di Phyllis Birnbaum, pubblicato dalla Columbia University Press.
Dopo le elezioni del 2002, è rimasta Vice Cancelliere su base provvisoria fino al rinnovo della coalizione tra ÖVP e FPÖ all'inizio del 2003 e da allora non ha avuto alcun coinvolgimento in politica.
Nel 2003 è tornata in Australia, lavorando con il NCAR e il Bureau of Meteorology di Melbourne.
In totale si è riunita durante 84 giorni di sessione parlamentare.
Durante l'estate, condusse crociere di addestramento di riserva e riprese le sue pattuglie all'inizio di settembre.
Successivamente la scelse per il suo film per la TV del 1973 Planet Earth.
L'agricoltore è pagato in base ai suoi diritti all'aiuto dichiarati, ciascuno dei quali corrispondente a un ettaro di terreno ammissibile dichiarato ("attivato per il pagamento").
È sposata e dal 2009 è dottoressa di medicina.
Il suo primo incarico fu alla Bolling Air Force Base a Washington dove lavorò come specialista di ricerca di intelligence.
Tende a rompere accidentalmente le cose schiacciandole.
Sua Maestà la Regina è il Colonnello Capo del nuovo reggimento.
Con il coinvolgimento del dipartimento di musica della sua scuola superiore, Paulini ha anche partecipato allo spettacolo annuale di varietà Schools Spectacular di Sydney.
La dottoressa Mathur ha un'esperienza di insegnamento di oltre 16 anni, ha iniziato la sua carriera come assistente professore nel 2003 al Daulat Ram College, Università di Delhi.
Morissette (come autista) scende dall'auto e tutti i suoi passeggeri sono scomparsi.
L'ultimo membro del cast di supporto primario di Empowered è un essere immortale e cosmicamente potente chiamato The Caged Demonwolf, a cui Empowered ha impedito di distruggere la Terra imprigionando la sua essenza all'interno di una cintura di schiavitù ottenuta da un'altra delle sue precedenti disavventure.
La rete di leadership globale di Vital Voices mette in contatto migliaia di donne leader che hanno partecipato a conferenze e programmi di formazione di Vital Voices in tutto il mondo.
Nella Coppa del Mondo femminile 2015 in Canada, è diventata la prima squadra di calcio australiana senior a vincere una partita a eliminazione diretta in una Coppa del Mondo quando ha sconfitto il Brasile 1-0 nel Round di 16 prima di perdere 1-0 contro il Giappone nei quarti di finale.
È stata nuovamente la candidata democratica quando l'allora primo ministro Bob Hawke ha convocato un'elezione di doppia dissoluzione nel 1984 e ha migliorato il suo voto, guadagnando il 5,5%.
Al momento dell'assunzione dell'incarico, l'ex presidente Cristina Kirchner ha deciso di avere, per la prima volta, ufficiali donne come suoi aiutanti.
Temendo che Erythrina abbia ceduto alla tentazione del potere, Pollack la visita
Nel 1989, quando venne contattata per la prima volta da Bendon per promuovere la loro lingerie in Australia, Macpherson vide un'opportunità per invertire la loro strategia e suggerì un accordo di licenza, con prodotti che portavano il suo nome e disegni creati in collaborazione con il team di Bendon.
Al suo ritorno in India, Albuquerque lavorò con Jerusha Jhirad all'ospedale di maternità di Bangalore, come ostetrica senior dal 1922 al 1925.
I genitori di Knapp divorziarono quando aveva tre anni e trascorse un'infanzia infelice con il padre risposato fino a lasciare casa a 18 anni.
Ha servito come portavoce del progetto nazionale di coming out della Human Rights Campaign per il 1995 ed è stata nominata una delle donne che amiamo di Esquire e delle donne dell'anno per la rivista Ms.
Dal momento che proviene da un universo alternativo (pre-Crisis Earth Two), la kryptonite non ha alcun effetto su di lei, ma è ancora vulnerabile alla magia.
Mentre nel 1799, è il padre (Fenwick) che è l'anima illuminata e i suoi amici maschi sono anche scienziati (Armstrong, il medico, e Roget, il futuro autore del thesaurus), sua moglie (Susannah) è una moglie stereotipata del tempo e le loro due figlie (Maria e Harriet) dovrebbero essere tali.
Mentre completava i suoi studi universitari, Zuckerberg ha scritto un blog alimentare chiamato Sugar Mountain Treats.
Il suo argomento di specializzazione erano i libri per bambini di Roald Dahl, ed è arrivata seconda nello spettacolo.
La fondatrice Kathi Kamen Goldmark morì il 24 maggio 2012, e il gruppo si sciolse un mese dopo, a seguito di un concerto commemorativo in suo onore.
Nata a Bedford, Beardsmore ha frequentato la Dame Alice Harpur School indipendente nella sua città natale, poi ha studiato per una laurea in inglese e politica presso l'Università di Newcastle upon Tyne e ha anche frequentato il Luton College of Higher Education.
Durante l'apice della sua abilità industriale, Holyoke era una tappa regolare nei circuiti del vaudeville, con la sua attrice più famosa, Eva Tanguay, nota come The Girl Who Made Vaudeville Famous.
Giovedì ha accettato di recuperare Schitt, solo per Schitt-Hawse di imprigionarla successivamente, con l'intenzione di studiare la sua capacità di saltare i libri al fine di aprire nuovi potenziali mercati per la Goliath Corporation all'interno della finzione.
Si è laureata alla Beşikdüzü High School of Education nel 1978, e si è trasferita a Istanbul con la sua famiglia subito dopo, dove ha studiato architettura alla Mimar Sinan Fine Arts University e si è laureata nel 1978.
I due detenuti restanti iniziano a sospettare della poliziotta sotto copertura, e minacciano di uccidere la geologa se non si rivela.
Ha lavorato come segretaria per il giudice Alan B. Handler della Corte Suprema del New Jersey e ha insegnato all'Università di Washington dal 1996.
Nel 2016 è stata eletta Fellow dell'Accademia delle Scienze Sociali.
La conquista di Perrenland da parte di Iggwilv fu completata nel 481 d.C. [quando?], e tenne una ferma presa su quella nazione fino al 491 d.C., quando Graz'zt sfuggì al suo controllo.
Ha conseguito la laurea in giurisprudenza alla Northeastern University School of Law di Boston nel 1983, dove ha fondato la Boston Lesbian/Gay Political Alliance, un'organizzazione politica non partigiana che intervista e sostiene i candidati a cariche politiche e sostiene la comunità gay di Boston.
Lei stessa era tuttavia "una delle insegnanti di maggior successo nella storia della psicoanalisi... i suoi seminari erano esperienze straordinarie per gli studenti e le sue lezioni erano ricordate come spettacoli".
Come prima donna capo del Bengala Occidentale, una delle sue prime decisioni fu quella di restituire 400 acri di terra ai contadini Singur.
Nel 2018, Chando ha fatto il suo debutto come regista con il suo cortometraggio LPM, Likes Per Minute.
La Pornthip è molto orgogliosa del suo lavoro e che le assicura un posto in paradiso.
Durante il suo mandato, le vendite dell'azienda sono cresciute dell'80%.
Corrales si è trasferita negli Stati Uniti per frequentare l'Università di Washington, dove ha conseguito la laurea in economia.
In seguito ha conseguito il dottorato di ricerca presso l'Università del Colorado a Boulder in ecologia e biologia evolutiva.
Geske ha conseguito la laurea in giurisprudenza alla Marquette University Law School nel 1975.
A Chicago, Jane Addams e i suoi colleghi membri della Hull House si sforzarono di ripulire i rifiuti mal gestiti nella loro zona, ma i loro sforzi furono ostacolati dal consiglio locale.
È anche l'autrice del libro Worth It: Your Life, Your Money, Your Terms (2017, Simon and Schuster). Steinberg si è laureata alla Baldwin School di Bryn Mawr, in Pennsylvania, nel 1995 e al Columbia College, dove si è laureata in studi urbani, nel 1999.
Dopo le sue dimissioni forzate da HP, diversi commentatori hanno classificato Fiorina come uno dei peggiori CEO americani (o tecnologici) di tutti i tempi.
Oramics era anche il nome usato da Oram per riferirsi al suo studio e ai suoi interessi commerciali in generale.
Dopo aver trascorso del tempo in India insegnando inglese, Allsopp è tornata nel Regno Unito e ha iniziato una serie di posizioni, lavorando per Country Living e Food & Homes Magazine e l'azienda di sua madre, Hindlip & Prentice Interiors, e studiando presso Christie's.
Prima di qualificarsi per il Campionato Mondiale Junior di Curling del 1997, non è mai stata molto interessata allo sport.
È stata inizialmente nominata Commissaria nel 1997 ed è la prima Commissaria per l'Informazione e la Privacy dell'Ontario ad essere stata rinominata per un terzo mandato.
Ha fondato una clinica a North Kensington ed è stata un'esperta di enuresi infantile (enuresi da letto) e una delle prime credenti in quella che ora sarebbe stata chiamata medicina socializzata. Nel 1911, Bentham fu una forza trainante dietro la creazione di una clinica per madri e bambini a North Kensington, fondata dalla Women's Labour League in memoria di Margaret MacDonald e Mary Middleton.
Adams sposò sua moglie, Mary, alla fine degli anni '70.
Oltre alle macchine veloci della sua carriera di corridore, Nice ha vissuto una vita veloce.
Officer aveva 15 anni quando giocava nell'Highlander Curling Club di Winnipeg, Manitoba.
Nel 1917, Shouse fu in grado di utilizzare l'esperienza acquisita attraverso il suo corso di laurea e le sue precedenti attività di attivista.
Utada ha fatto la maggior parte dell'album da sola, dicendo che si è "chiusa via".
Hsieh ha iniziato la sua carriera nelle forze dell'ordine dopo che suo marito è morto di cancro.
Poco dopo la mezzanotte, un'autista in direzione ovest si è allontanata dalla corsia; in seguito è stato stabilito che all'epoca era legalmente ubriaca.
Il 13 maggio 1944, Rowden insieme ad altre tre agenti SOE catturate, Andrée Borrel, Vera Leigh e Sonia Olschanezky, furono trasferite da Fresnes all'Avenue Foch insieme ad altre quattro donne i cui nomi erano Yolande Beekman, Madeleine Damerment, Eliane Plewman e Odette Sansom, tutte agenti della Sezione F.
In un'intervista che ha affrontato la mossa, afferma che mentre MALDEF è a livello macro, di cambiamento sistemico, CCF riguarda il micro, una comunità, una contea.
Al momento delle sue dimissioni nel 2005, dopo che HP aveva acquisito diverse altre società, HP aveva circa 150.000 dipendenti.
Googe è conosciuta per il suo stile rauco di suonare il basso nelle esibizioni dal vivo di MBV.
Hala Moddelmog (nata il 3 gennaio 1956) è diventata la prima donna presidente e CEO della Camera di Metro Atlanta (MAC) nel gennaio 2014 dopo una carriera nei settori aziendali e senza scopo di lucro.
Dopo aver ricevuto il dottorato, ha continuato a insegnare all'Università di San Pietroburgo del Ministero degli Interni della Russia.
GMA Network ha nominato Lilybeth Rasonable responsabile dell'Entertainment Group.
Alla fine del 2011, il provider di chatbox online XChat ha intentato una causa dopo che uno sviluppatore ha pubblicato una copia del codice sorgente per il suo emulatore di server.
Alla corte è stato detto che durante il periodo in questione Christian aveva due fidanzate maggiorenni.
Durante il suo mandato, Radisich ha esercitato pressioni con successo per impedire al ministro federale delle comunicazioni australiano di estendere il Do Not Call Register ai numeri aziendali.
Da lì frequentò la Victoria University di Manchester dove studiò medicina, una delle prime donne mediche ad esserci formate.
Nel novembre 2009, un funzionario carcerario dell'HMYOI Aylesbury è stato incarcerato dopo che è emerso che era rimasta incinta dopo aver avuto una relazione sessuale con un detenuto.
Ha trascorso un anno a insegnare e scrivere a Praga (fornendo il germe del suo libro di saggi Time's Magpie, che esplora i suoi luoghi preferiti all'interno della città), poi si è trasferita a Brooklyn, New York, dove vive ancora con suo marito (Jason Little) e due figlie.
Secondo questa usanza, se una schiava del santuario moriva o fuggiva, la famiglia doveva sostituirla con un'altra ragazza.
L'8 marzo 2017, durante una tavola rotonda della Giornata internazionale della donna su ABC Local Radio, Wriedt ha chiarito che non era membro di alcun partito politico, dicendo che dopo essersi ritirata dal Parlamento nel 2009 "non ha ricevuto un modulo di rinnovo dell'adesione dall'ALP, che ho preso come un messaggio che non ero più la benvenuta".
Dopo la guerra, ha continuato la sua carriera presso la fabbrica Boruprokat.
Nel maggio 2013 è stata nominata conduttrice di notizie del fine settimana e da allora ha ospitato la trasmissione televisiva più vista di Israele.
È l'unica oratrice nella storia decennale della Conferenza ad essere stata invitata a parlare più di una volta.
Jean Schmidt sapeva che quelle lamentele e quelle accuse non avevano alcun fondamento quando ha spedito la lettera.
Durante il suo primo colloquio di lavoro con una compagnia di assicurazioni, Koss, che all'epoca era fidanzata, è stata respinta per il motivo che le donne sposate avranno figli e se ne andranno.
Di conseguenza, quasi tutti gli intermediari matrimoniali nell'opera letteraria sono stati presentati come donne anziane.
Ha stabilito tre record mondiali: nei 1000 m nel 1972 e nella staffetta 4 × 800 m nel 1969 e nel 1976.
E' stata capitano sia degli Orioles che dei Fever.
Poco tempo dopo il suo lavoro part-time, il proprietario del negozio si dimise e offrì a Bestwick di assumere l'attività, cosa che accettò.
È la prima direttrice di orchestra donna a essere nominata direttore capo dell'RSO di Vienna.
Nel suo tempo libero è stata coinvolta in una serie di iniziative culturali e sportive, oltre a scrivere per il giornale locale e co-scrivere un libro sulla storia delle arti dello spettacolo.
Nel 2003 si è laureata all'Accademia statale di ingegneria degli strumenti e dell'informazione di Mosca come economista.
È nota per le sue interpretazioni di melodie francesi e lieder tedeschi.
Una persona che ha chiamato il 911 ha riferito che una donna stava percorrendo la strada a tutta velocità, ha colpito un'auto parcheggiata, è scesa dal veicolo e poi è andata via a piedi.
Nel 2009 è diventata direttrice del Data To Insight Center e direttrice esecutiva del Pervasive Technology Institute nel 2021.
Durante la Seconda Guerra Mondiale, mesi dopo l'invasione tedesca, il Gruppo di Aviazione No. 122, composto esclusivamente da donne, fu formato sotto il famoso pilota Marina Raskova.
Negli anni '90 i suoi progetti artistici interattivi, per lo più occupati da metafore, telepresenza e relazione del mondo reale e del cyberspazio, sono stati presentati in riviste come Hotwired e presentati alla selezione Net Art del festival Ars Electronica di arti e tecnologia a Linz, in Austria, nel 1997.
Indipendente, è stata la prima donna Cancelliere d'Austria.
Ha continuato a insegnare immunologia online fino alla sua morte.
Sua madre era disabile e incapace di lavorare.
Il primo debutto internazionale di Cao è stato ai Campionati mondiali di Wushu del 2003, dove è stata campionessa del mondo nel changquan femminile.
Nel 1965 ebbe luogo una rivolta nel campus a seguito dell'arresto di Marjorie Cocoziello, una studentessa multata per violazione della strada che non aveva pagato il biglietto in tempo.
Tra il 2015 e il 2017 è stata nominata tre volte come NFHCA All-American mentre giocava per i Louisville Cardinals.
Ha lavorato su manuali per l'uso sicuro di alianti.
Nel settembre 2004, Exley ha segnato dopo quattro secondi di un pareggio di Coppa di Lega contro l'Aston Villa dall'interno del proprio campo.
Ha partecipato alla Maratona di Londra 2013 in aiuto di Age UK, alla Deloitte Ride Across Britain da Lands End a John O'Groats, al Prudential London Triathlon e a una fila di maratona per la ricerca sul cancro.
Ha anche finito al 17 ° posto nell'evento a due donne ai Campionati del Mondo FIBT 2005 a Calgary.
Gli scrittori hanno abbracciato abilmente il vuoto lasciato da Mags; invece di cercare di sostituirla direttamente, hanno usato la sua assenza per creare il senso di una città sul precipizio di una guerra criminale.
Quell'anno vinse anche il primo premio al Festival de la Chanson di Ostende, in Belgio.
Ha conseguito la laurea in educazione infermieristica presso la University of Minnesota School of Nursing.
Kirby dice che sua madre è ancora molto importante nella sua vita.
Ha scritto articoli in prosa per la Pioneer Press, Church Work e altri giornali, ed è stata una delle contributrici del Woman's Record, un tempo l'organo della Woman's Educational and Industrial Union di St.
Tatyana Sergeyevna Moskvina (anche Tatsiana Siarheievna Maskvina, in bielorusso: Таццяна Сяргееўна Масквина; nata il 10 gennaio 1973 a Novosibirsk) è una judoka bielorussa di origine russa, che ha gareggiato nella categoria femminile extraleggera.
Conosciuta allora come Prospect Park Productions, ha guidato la campagna di marketing per le soap opera All My Children e One Life to Live su cui The Hollywood Reporter ha scritto: Non solo sono (TOLN) la prima società a rilanciare un lungo dramma diurno (cambiando così il gioco per il genere interamente) stanno prendendo due marchi con un'età combinata di oltre 80 anni e fondamentalmente li rendono ancora più cool. 
Uno dei contributori più significativi di Garm fu Tove Jansson, che iniziò la sua carriera nella rivista come vignettista nel 1929, quando aveva solo quindici anni.
Ha lavorato in una serie di ruoli di gestione scientifica e ambientale oltre ai suoi ruoli antartici, tra cui negoziatore ambientale per gli accordi di libero scambio della Nuova Zelanda e convenitore dell'unità di stabilimento per l'Istituto di ricerca sulle colture e sugli alimenti.
Dopo aver ricevuto il suo MFA, Guzman è tornata ad Apple e ha lavorato lì per cinque anni su progetti tra cui FaceTime, iMessage e altri set di emoji.
La persona seduta sul sedile del passeggero del veicolo è stata beccata dalla polizia mentre metteva una busta di plastica con siringhe nella sua borsa.
Una volta che un pony giallo scende dal treno, Twilight e le sue amiche pensano che sia la signora Harshwhinny e vanno a darle il benvenuto.
Nel 2008, Johansson è stata promossa a Head of Design, lavorando con 140 designer, e nel 2013 ha iniziato a supervisionare le collezioni speciali di H&M mostrate a Parigi.
Nei sette anni successivi alla sua pubblicazione, scrisse altri articoli sulla geologia, la paleontologia e la glaciologia del Lake District, la maggior parte dei quali furono pubblicati sulla rivista Geological Magazine.
Il suo compito era quello di supervisionare la catena di approvvigionamento, anche se ha mantenuto la sua precedente giurisdizione anti-pirateria.
Nell'amministrazione Bush, l'allora Segretaria del Lavoro Elizabeth Dole la reclutò per il Dipartimento del Lavoro.
Nel 1800, le donne nell'esercito francese erano responsabili della preparazione dei pasti per i soldati, e venivano chiamate cantiniere.
La vincitrice di Miss Deaf USA 2005 è stata la prima partecipante statunitense a questo concorso.
Ha studiato Studi europei presso l'Università di Maastricht nei Paesi Bassi, e poi ha conseguito un LLM presso l'Università di Edimburgo.
Nel gennaio 2015 è stato pubblicato il suo extended play (EP), The Suspended Kid, su cui aveva lavorato per oltre un anno e mezzo.
Martin Amis, che è stato duramente criticato in America Alone ma gli ha dato una recensione positiva, ha detto dello stile: Mark Steyn è una stranezza: i suoi pensieri e temi sono sani e seri
Una settimana dopo, ha avuto complicazioni che hanno richiesto un ulteriore intervento chirurgico per impiantare un defibrillatore.
Le sue opere più famose sono Alpiakan manushak (dedicato ad Arpenik Charents, la prima moglie di Yeghishe Charents), Lar-Markar, Namak rusats tagavorin (Una lettera allo zar russo), Kyores (1935) ecc.
Ha allestito i giardini botanici di Messina nel 1635, dove ha coltivato molte piante medicinali esotiche (ora l'Orto Botanico Pietro Castelli dell'Università di Messina).
Il ricevimento del re all'ingresso del palazzo di Holyrood fu l'incidente scelto in ultima analisi; e l'anno successivo, quando l'artista, alla morte di Raeburn, fu nominato Royal Limner per la Scozia, ricevette sedute dal monarca e iniziò a lavorare diligentemente sull'argomento.
Ha conseguito il master in biologia al Reed College e il dottorato di ricerca all'Università di Princeton nel 1943.
Nel luglio 1998 è stato condannato a tre anni e mezzo di carcere.
Tornato a casa nel 1909, da allora fino al 1917 insegnò storia al ginnasio georgiano di Kutaisi e fu preside della scuola femminile di Sinatle dal 1915 al 1917.
Si ritirò nel 1976 e morì di edema polmonare nel 1977.
Lì Lorenz Böhler è stato in grado di realizzare alcune delle sue idee più rivoluzionarie: tutto è stato specializzato e standardizzato, sono state tenute registrazioni per analisi (statistiche) successive, le informazioni più importanti sono state scritte sull'intonaco e i pazienti sono stati ordinati in base al loro tipo di lesioni fisiche, e coloro che erano in grado di svolgere un certo tipo di lavoro dovevano aiutare nell'ospedale militare.
Cercano l'orribile professore di geografia crudele e insolita, e trovano il suo ufficio ma nessuna traccia del professore stesso.
Nel 1945-1947 ha lavorato nella filiale di Leningrado dell'Istituto di studi orientali dell'Accademia delle scienze dell'URSS.
Alessandro Achillini ha iniziato a insegnare a 21 anni.
Dal 1939 al 1940 fu vice-ministro della guerra del governo polacco in esilio a Londra.
Ha anche scritto editoriali sul Greenville Delta Democrat-Times riguardanti l'intolleranza sociale ed economica nel profondo sud che gli ha fatto guadagnare ampi consensi e il soprannome di portavoce del New South.
È probabile che l'improvvisa fine del Libro IV debba essere spiegata dalla morte di Froissart, che potrebbe essere avvenuta mentre stava scrivendo questa parte delle Cronache.
Nel 1989 divenne membro della Royal Society of Literature.
Dopo che i suoi giorni di gioco erano finiti, divenne l'allenatore del River Plate, dove vinse diversi titoli nazionali.
L'asteroide esterno della fascia principale 1596 Itzigsohn, che ha scoperto lui stesso, è stato nominato in sua memoria il 1 agosto 1980 (M.P.C.
Circa 40 ore dopo essere stato formalmente inaugurato, Hevia si è dimesso giovedì mattina presto in favore di Mendieta.
Il libro interviene proprio quando gli viene lanciata una granata a mano.
Era interessato ai computer in giovane età; quando Stallman era un pre-adolescente in un campo estivo, lesse i manuali per l'IBM 7094.
Storicamente, una volta in possesso del beneficio, il titolare aveva un incarico a vita a meno che non avesse mancato di fornire il minimo richiesto di servizi spirituali o commesso un reato morale.
Era poi preoccupato che avrebbe prodotto nitroglicerina a causa della glicerina nella bistecca e della presenza di acidi nitrico e solforico.
I suoi premi statali includono la 5a e la 4a Classe dell'Ordine del Principe Yaroslav il Saggio, la 3a Classe dell'Ordine al Merito, l'Ordine della Bandiera Rossa del Lavoro, l'Ordine del distintivo d'onore, l'Ordine per il coraggio personale e l'arma da fuoco personale.
Dopo il suo periodo con i Volunteers, ha trascorso due anni come allenatore dei quarterback al Southeast Missouri State.
Hester ha mollato il terzo giorno dopo un attacco di gastroenterite e dopo che Skelton si e' accidentalmente tolto l'unghia del piede.
Quando il suo mandato al Senato terminò nel 1867, fu nominato per correre di nuovo, ma declinò.
L'emorragia terapeutica, di routine all'epoca, non fu eseguita dal chirurgo di Shannon, Alexander Jack, il che fu un vantaggio per Broke.
Uno scrittore che omette cose perché non le conosce fa solo dei vuoti nella sua scrittura.
Dal 2017 è stato redattore capo per la neuroepidemiologia nella rivista Frontiers in Neurology, ed è stato redattore fondatore ed è attualmente redattore emerito per Emergency Medicine Australasia.
Nel 2014, Pulkki è stato insignito della Samuel L. Warner Memorial Medal per il suo significativo lavoro di ricerca sull'audio surround e multicanale.
È nato a Romford, nell'Essex, da Arthur F Chinnery e sua moglie Dorothy (nata Mills).
Mentre era lì, era noto per aver fatto scommesse sul percorso, presumibilmente scommettendo su se stesso contro tutti coloro che prendevano le sue sfide.
Nel 2002 ha descritto l'effetto della redazione sulla sua vita: mi è costato molte migliaia di ore di lavoro non retribuito, un orribile omicidio di carattere in Private Eye, tre cause legali, due interrogatori, un'espulsione, la perdita di una carriera universitaria in Gran Bretagna, recensioni infinitamente sprezzanti, sospetto Tory e l'odio per i liberali decenti ovunque.
La pena per un reato era determinata in base a due fattori: il magistrato locale agiva come esaminatore e talvolta come investigatore, ma il suo ruolo finale nei casi legali era quello di determinare la pena appropriata per il reato commesso: doveva fissare la natura del reato come definito dal codice e aumentare o ridurre la pena associata a seconda del rapporto sociale tra il trasgressore e la vittima.
Il regime di Hiller a Colonia fu fortemente caratterizzato dai suoi gusti conservatori, che tentò di prolungare raccomandando, come suo successore nel 1884, Brahms o Bruch.
Dopo il suo periodo come conduttore di Wake Up America sulla rete nascente, McCuddy si è unito a Fox News nel 1996 come contributore regolare a varie programmazioni sulla rete.
E' il fondatore, consigliere ed ex presidente della Ibbotson Associates, ora una Morningstar Company.
Il suo lavoro sui fondamenti della geometria precede di circa un decennio il lavoro simile, ma più popolare, di David Hilbert.
Vijaypat Singhania lo sostituì come nuovo sceriffo il 18 dicembre 2005.
Gopalam (Srikanth) esegue tapas e ottiene Radha (Sneha) come moglie.
Moses Kiptanui (nato il 1o ottobre 1970) è un atleta keniano di medie e lunghe distanze, famoso soprattutto per il 3.000 m steeplechase in cui è stato l'atleta numero uno dal 1991 al 1995 e tre volte campione del mondo IAAF.
Anche se Mergelyan si presentò per difendere la tesi di dottorato, tutti e tre gli oppositori ufficiali - l'accademico Lavrent'ev, Sergei Mikhailovich Nikol'skii e il membro corrispondente Alexander Osipovich Gelfоnd - chiesero al Consiglio accademico di conferirgli il dottorato in scienze.
Ecco perché amava così tanto Tolstoj.
Il 5 dicembre 2005, dopo che PD Su-cheop ha suscitato una controversia nazionale, Cheong Wa Dae ha riaffermato il suo sostegno inflessibile a Hwang e al suo team di ricerca.
Le sue proprie opere includevano soggetti mitologici manieristici, ma anche ritratti e dipinti di genere influenzati da Pieter Bruegel il Vecchio, come il Kermis nel Museo dell'Ermitage.
Michael Kelly, che ha curato alcune delle storie inventate da Glass, ha incolpato se stesso, piuttosto che i verificatori di fatti, dicendo: "Qualsiasi sistema di verifica dei fatti è costruito sulla fiducia...
Ha anche vinto premi per i suoi reportage sulla violenza armata e gli abusi sessuali sui bambini da parte di sacerdoti cattolici.
Ha scritto due drammi in un atto, Paper Toilet e Cold Beer, intorno al 1979.
Hermann Müller, un socialdemocratico fortemente influenzato da suo padre, un sostenitore delle opinioni di Ludwig Feuerbach, è l'unico cancelliere tedesco che non era membro di alcuna religione.
La maggior parte dei suoi familiari furono uccisi nell'Olocausto, incluso suo padre.
Ha detto di aver conosciuto Nicholas Jacobs per tutta la vita e di averlo visto attaccare Blakelock con una mini spada o qualcosa del genere, facendo ripetuti movimenti di accoltellamento verso Blakelock.
Gli e' stata offerta la posizione, ma l'ha rifiutata, ed e' stata offerta a Max Born.
Suo figlio Naweej ampliò ulteriormente l'impero ed è conosciuto come il primo imperatore Lunda, con il titolo di Mwata Yamvo (mwaant yaav, mwant yav), il Signore delle Vipere.
Sanneh ha ulteriormente classificato la canzone come Evanescence classico, che secondo lui significava bombastico, meticolosamente prodotto... [e] irragionevolmente avvincente.
Dopo la sua ammissione all'avvocatura, Untermyer iniziò a praticare a New York City.
Alla conclusione della stagione, Bellof ha partecipato al Formula Ford Festival a Brands Hatch, ma è stato escluso dall'incontro dopo aver finito sesto nei quarti di finale, per eccessivo contatto.
Era un artista molto produttivo che raramente utilizzava temi mitologici o figure umane, e quando lo faceva, li accompagnava sempre con animali o fregi animali.
È generalmente conosciuto come il più prolifico chitarrista del XVII secolo, pubblicando sette libri durante la sua vita.
Ha conseguito il dottorato in storia alla Columbia University di New York, lavorando con David Herbert Donald.
La pubblicazione (1710) di incisioni basate su questi disegni rese famoso Nattier, ma declinò di procedere all'Accademia francese di Roma, sebbene avesse preso il primo premio all'Accademia di Parigi all'età di quindici anni.
Prima di andare a Notre Dame, McBrien ha insegnato al Boston College, dove è stato direttore dell'Istituto di Educazione Religiosa e Ministero Pastorale.
Anche se è morto il 13 febbraio 1987, Grunander è stato inserito postumo nella IIHF Hall of Fame come costruttore nel 1997.
In seguito divenne professore, prima di diventare attore.
Kieft ha avuto la sua seconda e ultima esperienza all'estero nel 1990, raggiungendo l'FC Girondins de Bordeaux dalla Francia e ancora una volta senza risultati, tornando al PSV e giocando altre tre stagioni fino al suo ritiro, con una media di oltre 11 gol nel suo secondo periodo con quest'ultimo.
A. O. Preus II fu l'ottavo presidente del Sinodo della Chiesa Luterana del Missouri (LCMS) e divenne famoso per il suo ruolo nello scisma della chiesa degli anni '70 conosciuto come Seminex.
Un medico aveva la sua clinica al primo piano e un falegname che probabilmente lavorava per la fabbrica di pianoforti si trovava al secondo piano.
Nel 1949, Hamill frequentò la prestigiosa Regis High School di Manhattan, ma lasciò la scuola quando aveva 15 anni per lavorare come apprendista metalmeccanico nel Brooklyn Navy Yard; 59 anni dopo, nel giugno 2010, Regis gli conferì un diploma onorario.
Durante la sua ultima malattia, gli fu dato il titolo onorario di Canonico di S.
Fu sposato con Susan con la quale ebbe otto figli: Marguel, Jobaner, Rhudiza, Jarrel, Emily Rose, Pachel Baron, Rudyard James ed Erna Sue.
Lì ha lanciato il Telus Transformation Office per migliorare la cultura del posto di lavoro e il Telus MBA, un MBA esecutivo personalizzato su misura per i dipendenti promettenti presso la Peter B. Gustavson School of Business dell'Università di Victoria.
Per la sua istruzione post-secondaria, ha frequentato l'Università di Al-Azhar e una scuola di legge francese al Cairo.
Ha studiato alla Queen Elizabeth Grammar School di Wakefield prima di frequentare l'Hertford College di Oxford, dove ha conseguito una laurea in geografia.
Nell'ottobre del 1977 emigrò negli Stati Uniti e gli fu offerta una posizione presso il Naval Underwater Systems Center.
Il professor Hirotaro Narabayashi e i suoi colleghi sono stati i primi ricercatori a eseguire l'amigdalotomia stereotassica per il trattamento dell'aggressività anormale e dell'ipereccitabilità in una serie di 60 pazienti con disturbi psicologici.
La sua prima formazione fu con il pittore manierista Cavalier d'Arpino, e lavorò sotto il classicizzatore Francesco Albani.
Si e' laureato con lode all'Universita' di Yale.
In seguito fu eletto all'Accademia di Berlino nel 1746 e membro della Royal Society nel 1748.
Vive nella periferia di Chicago, nell'Illinois, con sua moglie, Susan, e i loro quattro figli.
Nelle prime fasi del film, il nonno Hugo doveva essere rivelato come l'assassino Dr. Satana, che all'epoca era semplicemente indicato come il dottore pazzo.
Ha giocato 19 partite per i Bombers in due stagioni.
Poco prima della sua morte fu eletto come accademico delle scienze sociali.
Nonostante la sua bassa statura e la leggera corporatura, il presidente McLean era un atleta e un eroe per la maggior parte degli studenti atleti della scuola.
L'espressione parasaito shinguru è stata utilizzata per la prima volta dal professor Masahiro Yamada dell'Università Gakugei di Tokyo nel suo bestseller The Age of Parasite Singles (パラサイトシングルの時代, parasaito shinguru no jidai), pubblicato nell'ottobre 1999.
Praxitele e la sua scuola lavorarono quasi interamente in marmo pariano.
In Texas, un medico che ha volontariamente assistito alla nascita di un bambino, e che ha dimostrato di non aspettarsi alcuna remunerazione, non ha alcuna responsabilità per le lesioni del bambino dovute a una presunta negligenza ordinaria; c'era una testimonianza incontroversa che né lui né alcun medico della contea di Travis avrebbero addebitato una commissione a [la madre] o a qualsiasi altra persona nelle circostanze di questo caso.
D'altra parte, a un medico può essere richiesto di agire nell'interesse di terzi se il suo paziente è un pericolo per gli altri.
Nel 1949, si trasferì a Parigi e espose il suo lavoro in tutta la Francia, la Germania e la Svizzera. Successivamente si trasferì ad Alba, vicino ad Avignone, dove rimase fino al 1955.
Durante il suo periodo nel Consiglio di Sicurezza Nazionale del presidente Bush, è stato coinvolto in diverse revisioni della strategia irachena, tra cui quella che ha portato alla strategia surge del 2007.
Successivamente andò al St Catherine's College dell'Università di Oxford dove lesse Filosofia, Politica ed Economia.
Nel 1960, insieme alla moglie Margarete Mitscherlich, è stato co-fondatore del Sigmund-Freud-Institut di Francoforte impegnato nella ricerca psicoanalitica.
All'età di 34 anni, Sirakov fu anche selezionato per l'UEFA Euro 1996 in Inghilterra, giocando l'ultima delle sue 78 partite (24 gol) il 13 giugno, contro la Romania, dopo aver sostituito Lyuboslav Penev in una vittoria di 1-0.
Il film segue la storia di un maestro chimico americano (Jackson) che si dirige in Gran Bretagna per vendere la sua formula per un potente nuovo farmaco.
Ishikawa è un banchiere ed ex presidente della Chubu Bank e del Teisan Group.
Il Boogie Woogie Bakery Man, eseguito dalle Sister Sisters (Betty Allan, Diane Pendleton e Gloria Wood), aveva una struttura e un arrangiamento strettamente ispirati alla canzone di successo The Andrews Sisters, Boogie Woogie Bugle Boy.
Fu successivamente nominato decano nel 1891.
L'idea di un unico archivio per preservare i documenti del vibrante movimento sindacale di New York City fu avanzata per la prima volta nei primi anni '70 da Stephen Charney Vladeck, figlio dell'attivista sindacale socialista Baruch Charney Vladeck.
Ha ricevuto il titolo di Artista popolare della Russia ed è stato soprannominato il Padrino della scuola di pianoforte russa.
Ma la sua opera principale è la famosa pala d'altare nella sacrestia di San Lorenzo, nell'Escorial, che rappresenta l'"Adorazione dell'Ostia Miracolosa".
Il Dialogo fu scritto da Richard FitzNeal, figlio di Nigel di Ely, che fu tesoriere sia di Enrico I che di Enrico II d'Inghilterra.
Quando fu trasferito al Broadmoor Hospital nel 1864, le note prese al suo arrivo lo descrivono come apparentemente sano di mente.
Truxillo ha affermato che il suo licenziamento è stato a causa delle sue convinzioni radicali e ha sostenuto che la permanenza è basata su un voto dei miei colleghi.
George Arliss, come il personaggio principale del film del 1929 Disraeli, cavalca un cavallo dandy attraverso un parco di Londra fino a quando non si scontrerà con un pedone.
Ha avuto un figlio, S. Parthasarathy. e una figlia, Ambujammal che fu il fondatore del Srinivasa Gandhi Nilayam.
È apparso regolarmente alla BBC Local Radio e ha anche scritto una rubrica bisettimanale per il Worcester News.
Taalat è stato citato in un'intervista che ha completato molte sceneggiature e non vede l'ora di dirigere un lungometraggio in futuro.
Dieci anni dopo la sua nomina al Maryland Psychiatric Research Center, Kurland è stato nominato ricercatore associato in psichiatria presso l'Università del Maryland Medical School, nel gennaio 1977.
E' stato arcivescovo per molto tempo, fino alla vecchiaia.
L'architettura stessa si muove, disse a un biografo, e, con una piccola possibilità, diventa una magnifica rovina.
Secondo lo stesso Frankland, il suo interesse per la chimica fu favorito da un caso tenuto nella corte di Lancaster Castle, adiacente alla Free Grammar School (allora situata a Castle Hill, Lancaster).
Nel 2001 a Götzis è diventato il primo decatleta a raggiungere oltre 9.000 punti, stabilendo il record a 9.026 punti, succedendo al suo compatriota, Tomáš Dvořák, che aveva segnato 8.994 punti due anni prima.
Nel 1948 Heilman entrò a far parte della facoltà dell'Università di Washington, come presidente del dipartimento di inglese, che guidò fino al suo pensionamento nel 1971.
Nato a Sendai, in Giappone, nel 1949, Masayoshi Esashi ha conseguito la laurea in ingegneria elettronica nel 1971 e il dottorato in ingegneria nel 1976 presso l'Università di Tohoku.
La cosa peggiore è che la fiducia della gente in Zinga diminuisce dal momento che i pazienti che ha cercato di curare muoiono tutti.
Percy T. Heady (1889  21 luglio 1966) è stato un funzionario sindacale britannico che ha brevemente guidato il suo sindacato e ha anche fatto parte del Comitato Esecutivo Nazionale del Partito Laburista.
Una volta sua madre scoprì e lesse i suoi appunti.
Euttimide era un rivale del suo compagno ateniese Euphronios, e una delle sue anfore è inoltre contrassegnata con lo scherzoso insulto hos oudepote Euphronios, parole che sono state variamente interpretate come come mai Euphronios [potrebbe fare], o questo non era uno di Euphronios.
Di conseguenza, McVeigh è stato sospeso dalla partecipazione al calcio per ventiquattro mesi, che (a causa della datazione e del tempo trascorso in sospensioni provvisorie) lo ha visto sospeso fino a novembre 2016.
Ottenne una laurea in giurisprudenza Rigorosum, la parte orale dell'esame di dottorato nel 1865, a Vienna, poiché all'epoca era già impiegato e aveva praticato.
Nel 1964 sposò Eva Zepeda, con la quale ebbe quattro figli.
Pochi giorni dopo, è stato chiamato dall'esercito, a partire da novembre.
In seguito si trasferirono nell'Australia Occidentale dove frequentò la Perth High School (ora conosciuta come Hale School).
Il rapporto includeva riconoscimenti che Sangharakshita non sempre riconosceva lo squilibrio di potere tra studente e insegnante, e che non sempre era disposto o in grado di avere un dialogo significativo dopo la fine del coinvolgimento sessuale.
Il nativo del South Dakota lavorò per il Dipartimento dei Trasporti dell'Oregon dal 1919 al 1935 e dal 1937 fino alla sua morte nel 1946.
Quando i Redskins avanzarono al Super Bowl XXVI, Kornheiser e i suoi colleghi del Post Jeanne McManus e Norman Chad andarono in un veicolo ricreativo da 38 piedi decorato come Bandwagon per un viaggio di 1.200 miglia a Minneapolis, Minnesota.
In The Empty Child, un medico dell'ospedale di nome dottor Constantine gli dice: "Prima che iniziasse questa guerra, ero un padre e un nonno.
Lui e sua moglie erano membri attivi della Chiesa di Gesù Cristo dei Santi degli Ultimi Giorni.
Dopo la sua carriera di allenatore di calcio, ricevette una laurea in medicina presso la Scuola di Medicina dell'Università del Maryland nel 1907, ed entrò nella pratica medica nella sua città natale di Raleigh.
Alla fine di novembre 1937, Michalske tornò al Lafayette College per il suo secondo anno come allenatore della squadra di basket.
Molti dei suoi articoli e libri discutono l'influenza dell'emozione sulla comunicazione non verbale e l'effetto di tali espressioni e gesti sulle emozioni.
Ha anche lavorato per spiegare l'archeologia e la civiltà azteca al pubblico attraverso conferenze, scritti e mostre museali, ed è stato intervistato per la Harvard Gazette nel 2018 sul tema dell'antica religione azteca.
Lehane è tornato come scrittore per la quarta stagione nel 2006 e ha scritto il teleplay per l'episodio Refugees, da una storia che ha co-scritto con il produttore Ed Burns.
Supek divenne il primo presidente della Società jugoslava di psicologi e per un periodo fu presidente della Società jugoslava di sociologi.
Albee ha insistito sul fatto che non voleva essere conosciuto come uno scrittore gay, dicendo nel suo discorso di accettazione per il premio Pioneer Award for Lifetime Achievement della Lambda Literary Foundation del 2011: Uno scrittore che è gay o lesbica deve essere in grado di trascendere se stesso.
Lì ha giocato per le squadre di baseball e basket, e ha fornito illustrazioni per il Makio, l'annuario studentesco della scuola.
In seguito prese un lavoro come impiegato in una cartiera a Liverpool, in Nuova Scozia, dove iniziò la sua carriera di scrittore.
Sapere che aveva perso lo status di inventore ha motivato Väisälä a pubblicare i suoi disegni meno che perfetti.
Dal 1977 è docente presso l'Università di Heidelberg, dove è diventato professore nel 2008, e dà lezioni di entomologia medica e oncologia presso l'Istituto zoologico.
Si laureò a Ginevra nel 1829 e proseguì i suoi studi per un breve periodo a Parigi, dove sotto l'influenza di Georges Cuvier, de Blainville e altri, lavorò alla storia naturale e all'anatomia comparata.
Nell'agosto 1860 nacque il suo primo figlio, Annada Datta, seguito dalla morte della sua giovane moglie dieci mesi dopo.
Nel 2019 è stato nominato Distinguished University Research Professor nel Dipartimento di Ingegneria Edilizia, Civile e Ambientale.
Il suo caro amico Tom Driberg
Ha conseguito la laurea in biologia presso l'Università del Kansas nel 1984 e ha continuato a ricevere il suo dottorato di ricerca presso l'Università di Miami nel 1991, studiando con l'erpetologo Jay M. Savage.
Nel 1868 fondò la Allgemeinen Evangelisch-Lutherischen Konferenz.
Pearlman è stato la Schulich Distinguished Chair of music presso la McGill University di Montreal, specializzandosi nei programmi di teoria musicale, registrazione del suono e tecnologia musicale; in seguito ha lavorato come Centenary Fellow presso il McLuhan Center for Culture and Technology presso l'Università di Toronto, dove ha co-insegnato un corso sulla distribuzione dei media digitali.
Dopo molti tentativi di espellere i tre ostaggi, vengono catturati e inviati in un sotterraneo, dove Johnny trova il dottor Edwards e John Bowman rapiti da Ziska e dai suoi compari.
Ha frequentato il Massachusetts Institute of Technology per i suoi master e dottorato, laureandosi rispettivamente nel 1967 e nel 1970.
Ha anche scritto il libro degli Petrov "Impero della Paura".
Nella sua gara di qualificazione per la Daytona 500, ha girato al 44° giro e ha finito 25°, non riuscendo a fare la 500.
Nel 1940 ha citato in giudizio la New York Graphic Society per aver riprodotto un dipinto senza il suo permesso.
Faceva azioni pazzesche, solo per ottenere l'ultimo colpo con un colpo al polso o un movimento così semplice che il pubblico sarebbe rimasto senza fiato per la sua audacia.
È apparso come insegnante nella commedia romantica Breathing Room / 'Til Christmas (1996).
Oltre a romanzi, scrisse molti romanzi nostalgici ambientati a Londra, spinti dal successo della sua serie radiofonica autobiografica Our Family.
Ha poi studiato astronomia a Göttingen e Königsberg.
Hébert era un radicale e non voleva pubblicare la sua opinione e usò un linguaggio profano nella maggior parte dei suoi pezzi pubblicati.
All'età di 16 anni, il professor Shonku ha conseguito la laurea con lode in due materie, fisica e chimica.
Le immagini che creò con la sua camera a bolle portarono il riconoscimento dell'importanza del suo dispositivo, e fu in grado di ottenere finanziamenti per continuare a sperimentare con camere più grandi.
Era un pastore a Münster e Dortmund prima di essere costretto, nel 1943, ad unirsi alla Wehrmacht.
Poco si sa della sua vita personale, ma fu un pittore stimato a Perugia prima di Perugino, che si dice fosse suo allievo.
Sposò Martha Thiel (1872-1949) a Brandeburgo nel 1891.
Per contribuire a ridurre l'ansia e aumentare il comfort del paziente, gli uomini che hanno un'avversione per gli aghi possono prendere in considerazione un'applicazione di anestesia senza ago, mentre le tecniche "senza bisturi" o "aperte" aiutano ad accelerare i tempi di recupero e ad aumentare le possibilità di recupero sano.
A causa delle sue vittorie, i suoi subordinati (per lo più volontari bielorussi, cosacchi e polacchi) lo soprannominarono ataman, anche se alcuni preferivano usare il termine Bat'ko  padre.
Ha tenuto regolarmente corsi di microeconomia, finanza internazionale e crescita economica.
Nonostante abbia respinto il ragionamento del giudice Foster, il giudice Tatting non riesce a raggiungere il punto di vista alternativo, che le condanne degli imputati dovrebbero essere confermate.
František e il suo gruppo si addestrarono su aerei polacchi alla base aerea di Dęblin in Małopolska.
Nel suo necrologio di Oosterbaan, The Sporting News lo ha descritto come uno studente-atleta fenomenale che nel suo ultimo anno al Michigan è stato capitano della squadra di calcio, ha guidato la Big Ten Conference nel segnare nel basket ed è stato il battitore leader della lega nel baseball, uno sport che non aveva praticato mentre era al liceo.
Tra le sue numerose conferenze pubbliche, Smythe ne tenne diverse alla Royal Geographical Society, la prima nel 1931 intitolata Explorations in Garhwal intorno a Kamet e la seconda nel 1947 intitolata An Expedition to the Lloyd George Mountains, North-East British Columbia.
Come adolescente nel 1954, Toole fece il suo primo viaggio dalla Louisiana a Filadelfia, New York City e Washington, D.C. in un'escursione.
Numerosi articoli pubblicati nelle riviste più rispettate al mondo nel settore della gestione dell'energia rendono il professor Milorad Bojic uno dei migliori scienziati e docenti nel suo campo di competenza.
Heymann è più noto per il suo progetto del 1988 di una casa ecologica per l'allora governatore del Texas George W.
E un'anatra fortunata scrisse al direttore del Journal, offrendosi di condividere la sua fortuna (in una forma di argomento logico a volte conosciuto come una proposta modesta): passerò un anno come direttore del Wall Street Journal, mentre un altro fortunato direttore passerà un anno nelle mie scarpe mal pagate.
Wrenfordsley si qualificò come avvocato, divenne un avvocato giovanotto a Dublino e presso l'English Bar, chiamato all'avvocatura il 30 aprile 1863, fu consigliere minore per l'ufficio del Consiglio Privato nelle indagini della Camera dei Comuni sul mercato del bestiame straniero.
La prima band che vide dal vivo fu Yes all'Usher Hall, Edimburgo, nel 1974.
Da quell'anno fino alla sua morte, otto anni dopo a Roma, è stato presidente onorario del PCI.
Complessivamente scrisse più di 100 libri.
Il residente Friedrich Muench divenne noto per la sua esperienza nella coltivazione dell'uva e nella produzione del vino.
Dopo aver ricevuto il suo dottorato di ricerca, ha fatto domanda con successo per una posizione accademica presso l'Università della California, Los Angeles (UCLA).
Affermando un tasso di successo del 50 per cento, presentò i risultati al Congresso Medico di Berlino e pubblicò un rapporto, ma la risposta dei suoi colleghi medici fu ostile e non fece ulteriori operazioni.
L'imputato fu portato davanti a Sir John Powell alla Corte d'Assise di Hertford il 4 marzo 1712.
Sebbene i dettagli della sua prima infanzia siano scarsi, perse suo padre e suo fratello durante la guerra d'indipendenza messicana e fuggì negli Stati Uniti, dove divenne fluente nella lingua inglese.
Secondo la Suda, l'enorme enciclopedia storica greca bizantina del X secolo, era figlio di Socle, ma fu adottato da Licco di Reggio.
Nel 1880 Nettleship fu invitato in India dal Gaekwar di Baroda, per il quale dipinse una caccia al ghepardo e un ritratto equestre.
Raimondo istruì i suoi leali vassalli a riconoscere il re Amalrico di Gerusalemme (r. 11631174), che aveva succeduto a Baldovino III, come il legittimo sovrano di Tripoli per la durata della sua prigionia.
Per molti anni Kazakov ha lavorato alla traduzione in russo di un romanzo kazako dedicato alla prima guerra mondiale e alla guerra civile sul Mar d'Aral [e] alcune delle sue opere sono state pubblicate in Kazakistan.
Nel 1982 è stato arrestato per attività antisovietica e condannato a 3 anni di esilio nella Repubblica di Komi.
Negli Stati Uniti, prima fu organista e professore di musica all'Università di Valparaiso.
L'immagine sottostante indica la divisione della proprietà di Seth Kushal Das tra i suoi 5 figli Seth Kushaldas e suo figlio Pribhdas avevano ricevuto molti Afrin Namas dal governo britannico.
Molte delle sue colonne sono state raccolte in libri antologici tra cui Live Albom I (Detroit Free Press, 1988), Live Albom II (Detroit Free Press, 1990), Live Albom III (Detroit Free Press, 1992) e Live Albom IV (Detroit Free Press, 1995).
Investigando una perdita di sostanze chimiche dal piano di sopra, scopre che l'abitante direttamente sopra di lui è uno strano, vecchio e solitario medico.
Durante il suo mandato, Gude ebbe allievi privati in aggiunta alle sue classi normali.
Ha confuso la posizione del Discovery Institute con quella del consiglio scolastico di Dover, e ha completamente travisato il disegno intelligente e le motivazioni degli scienziati che lo studiano.
Era di famiglia nobile dello stemma di Lubicz.
Studiò all'Università del Manitoba dove si laureò con un Bachelor of Arts nel 1930.
Un chimico teorico, ha conseguito la laurea in chimica e fisica presso l'Università di Harvard (summa cum laude) e il dottorato di ricerca in chimica nel 1975 presso l'Università della California, Berkeley.
Nel 1896 divenne membro regolare dell'Accademia jugoslava delle scienze e delle arti, e fu dottore onorario dell'Università di Praga e membro esterno dell'Accademia ceca delle scienze.
Il giudice di primo grado ha emesso un verdetto che ha dichiarato i tre uomini colpevoli di aver viaggiato con passaporti falsi e hanno ricevuto condanne variabili fino a 44 mesi.
Nella commedia Storken (= cicogna, 1895), che si svolge a Kristiania (l'ex nome di Oslo) alla fine del XIX secolo, un ingenuo impiegato cerca di stabilire contatti con l'alta società, ma viene spesso ingannato da un rappresentante autorizzato reale, che sfrutta la sua ignoranza.
Dopo il 1931, fu ribattezzato Assistente Commissario D e divenne responsabile della politica e della pianificazione.
In un processo a porte chiuse, gli è stato negato il diritto di esaminare le prove e di chiamare i testimoni.
Peter William Likins (nato il 4 luglio 1936) è stato presidente dell'Università dell'Arizona dal 1997 fino al suo ritiro nell'estate del 2006.
Ha prodotto piccoli paesaggi, ritratti o scene di strada e ha iniziato a lavorare imitando il pittore francese Jean-Baptiste Greuze. La sua scena dei disordini di Gordon del 1780 è stata incisa da James Heath; questo è stato notato come uno dei suoi migliori, ma è stato perso in un incendio.
Il 15 febbraio 2015, Pavel Voitov e Artur Narcissov hanno attaccato un custode a Vykhino, ma ha resistito attivamente.
Nel 2000, è stato il primo a vincere di nuovo questo premio di debutto, ma questa volta con il suo eteronimo Marek van der Jagt, per il romanzo De geschiedenis van mijn kaalheid (La storia della mia calvizie).
Per paura che la sua creazione lo distruggesse, il professor Weirdo aveva intenzione di aggiungere solo un tocco della suddetta tintura di tenerezza alla muffa, ma il conte Kook ha colpito il gomito del professore, con il risultato che troppa tintura è stata aggiunta alla miscela.
Quando Uhlenbeck andò in pensione, Ras era la persona ovvia a succedergli, così fu nominato professore di lingua e letteratura giavanese nel 1985.
Martin Irving Glickman (14 agosto 1917 - 3 gennaio 2001) è stato un presentatore radiofonico americano famoso per le sue trasmissioni delle partite di basket dei New York Knicks e delle partite di calcio dei New York Giants e dei New York Jets.
Trasmise i suoi sospetti ad alcuni dei colleghi medici di suo marito che, dopo averlo interrogato e perquisito la casa, trovarono ampie prove di omicidio e lo spedirono in un manicomio.
Uno dei suoi allievi, Helmut Gipper, sviluppò in modo prominente le sue idee in forma modificata, in una serie di articoli e come co-redattore della Duden Grammatik dalla fine degli anni '50 in poi.
Successivamente, mentre appariva in Cenerentola a Leeds, crollò nel suo camerino.
L'Evening Standard nominò Tuffrey come uno dei mille londinesi più influenti per il suo lavoro sull'ambiente.
Nel 1913, ha creato Keeping Up with the Joneses, basato sulle sue esperienze nella contea di Nassau.
In seguito all'incidente, si è seduto come membro indipendente della Camera dei Comuni e ha chiesto di essere riconosciuto come conservatore indipendente.
Boomerang lo rilascia, nella speranza che Zoom possa aiutarlo a capire meglio la sua versione del messaggio dell'Entità.
Nel 1812, l'autore di Biographia Dramatica, chiamò Parsons un attore comico di merito superlativo, e aggiunse: "Nel concepimento e nell'esecuzione di personaggi come Foresight, in Love for Love; Corbaccio in Volpone; Sir Fretful Plagiary in The Critic, ecc. non ci aspettiamo mai di vedere il suo pari.
Theodore Cuza, un professore di storia ebrea che vive a Bucarest, e sua figlia Magda vengono portati alla fortezza dal Sturmbannfuhrer SS Eric Kaempffer in un disperato tentativo di determinare cosa sta uccidendo i suoi uomini.
Durante questo periodo, ha collaborato con George S. Klein in una serie di studi sperimentali sul sonno e sui sogni.
Nel 1985, il suo primo libro è stato pubblicato da Imge Publications, intitolato Bob Marley and Reggae; una biografia della star del reggae giamaicano e una sintesi del movimento rastafariano, sottolineando leggermente la sua politica, i suoi elementi di anti-imperialismo.
Oltre alle sue fatiche accademiche in relazione alla storia del dogma e della chiesa, visse una vita di grande e variegata utilità come teologo, predicatore e cittadino; e al suo giubileo nel 1873, non solo l'università e la città di Basilea, ma anche le varie chiese della Svizzera si unirono per rendergli onore.
Durante gli anni '40 e '50, ha studiato in varie università peruviane e si è laureato in letteratura, storia e diritto.
Hawking descrive anche la sua vita quando era giovane, e la sua successiva esperienza di malattia del motoneurone.
Ha anche scoperto che quando reagiscono tra loro, le particelle che vengono rilasciate hanno molta più energia di quella con cui sono partite.
Lao She vi visse fino alla sua morte 16 anni dopo.
Ha vissuto in Texas per sette anni mentre studiava ingegneria elettrica.
D'altra parte, suggerisce, gli scrittori di narrativa di genere tendono a sostenersi con le vendite di libri.
Quell'anno Nicieza ha fatto il suo primo lavoro per l'editore rivale DC Comics, co-scrivendo Justice League: Midsummer Nightmare con Mark Waid che ha rilanciato la Justice League come JLA.
Ha anche posseduto case in altre parti della Crimea, come Stary Krym e Yalta.
Lì incontrò anche Alfred Tennyson, con il quale gettò le basi di un'altra amicizia che durò tutta la vita.
Questa collezione fu continuata dalla moglie Cecilie Mendelssohn-Bartholdy (1898-1995).
Dopo aver studiato fisica ad Erlangen e Göttingen, Friedrich Kohlrausch completò il dottorato a Göttingen.
Ha scritto e diretto i film The Stoned Age (aka: Tack's Chicks) e The Jerky Boys: The Movie.
Periodicamente, a Pesky è stato permesso di sedersi sulla panchina dei Red Sox durante le partite, ma tre volte è stato impedito di svolgere il compito
Dall'ottobre 1995 all'agosto 1996, Romeva è stato l'assistente principale del rappresentante dell'UNESCO in Bosnia-Erzegovina, dove era responsabile del programma educativo e della promozione della Scuola UNESCO per la cultura della pace.
Steerpike usa il suo fascino e la sua lingua veloce per insinuarsi con il medico del castello, il dottor Prunesquallor, e funge per un po 'di tempo come suo apprendista.
In effetti, Milutinović ha introdotto Njegoš alla sua poesia, che la professoressa Svetlana Slapšak descrive come scritta in una sintassi insolita, con neologismi senza precedenti e etimologie fantastiche.
Hardman, in collaborazione con suo fratello medico, William B. Hardman, aprì l'Hardman Sanitorium a Harmony Grove, la struttura ospedaliera più avanzata del nord-est della Georgia a quel tempo.
Nel 1935 fu arrestato in connessione con l'affare Kirov.
Ha frequentato la Western Michigan University a Kalamazoo, Michigan con una borsa di studio accademica, prima di decidere di concentrarsi esclusivamente sulla sua carriera musicale.
Masterson tornò a Dodge City il 1 novembre 1884, dove pubblicò un piccolo giornale chiamato Vox Populi, dedicato alle questioni politiche locali.
Si era unito al Partito nazista nel 1931; dopo averlo lasciato nel 1932, si è riunito nel 1935.
Freinsheim nacque a Ulm il 16 novembre 1608 e, dopo aver studiato in diverse università: Marburg, Giessen e Strasburgo, visitò la Francia, dove rimase per tre anni.
Ha studiato all'Università del Wisconsin a Madison.
Per tre stagioni a Shawfield ha lavorato al fianco di Alex Maley, fratello del manager del Celtic Willie Maley.
La band post-punk 'Count Florida', della Scozia, ha pubblicato un singolo digitale nel febbraio 2021 con un'intera canzone dedicata a lui; Blake.
Nella sua terza stagione con il programma, Gdowski è stato promosso coordinatore offensivo.
Quando Creangă racconta, la composizione non è straordinaria, ma una volta che i suoi eroi iniziano a parlare, la loro gesticolazione e la formulazione raggiungono un'altezza nella narrazione tipica.
Non potendo avere un lavoro regolare a causa della sua salute, Selby decise: "Io conosco l'alfabeto".
Nel 1891 fu incaricato dal governo messicano di creare statue di eroi nazionali per Paseo de la Reforma, a Città del Messico.
Si laureò all'Amherst College nel 1860 e alla Harvard Medical School nel 1863, dopo di che praticò a Portland, nel Maine, fino al 1867.
Un professore simile ad Einstein (che rappresenta la voce autoriale di Gonick) si prepara a viaggiare nella sua macchina del tempo in qualsiasi luogo o epoca del capitolo.
Bristow perseverò, e in California iniziò a scrivere quello che sarebbero diventati i suoi romanzi sulle piantagioni della Louisiana.
In seguito, ha completato un master alla Humphrey School of Public Affairs.
Nel suo mandato ha ricoperto la posizione di redattore di Libri e Arti, dal 1988 al 1992, e redattore degli Stati Uniti, dal 1992 al 2000.
Dal momento che Madonna voleva che la sua voce suonasse dal vivo, Spuehler ha miscelato il suo canto con effetti e poi l'ha aggiunto alle console di casa per la trasmissione agli altoparlanti.
Ha scelto di usare il cognome da nubile di sua madre, Kridakorn.
Nel 1968, decise di aprire un club di pattinaggio a Wiener Neustadt e lavorò con Rudolf Lang per costruire una pista di pattinaggio.
Le gallerie Goupil, Tooths e Lefevre erano tra le preoccupazioni commerciali che mostravano il suo lavoro.
Oppenheimer decise di rendere il suo personaggio radiofonico più simile a Baby Snooks: meno sofisticato, più infantile, intrigante e impulsivo
In almeno un caso documentato (il processo dei cospiratori della Rosa Bianca), l'avvocato difensore assegnato a Sophie Scholl l'ha castigata il giorno prima del processo, affermando che avrebbe pagato per i suoi crimini.
Nella sezione intitolata Its Evidences Unreliable della sua opera Christianity, Besant presenta il motivo per cui i Vangeli non sono autentici: prima del 180 d.C. non c'è traccia di QUATTRO vangeli fra i cristiani.
La rivista ufficiale di Nintendo l'ha elencata come uno degli eroi sconosciuti della serie Mario, affermando che Birdo ottiene più visibilità rispetto agli altri personaggi di questa sezione (è apparsa in alcuni spin-off di Mario), ma non è ancora così popolare come vorremmo.
Nel 1830 la Fabbrica femminile era una delle numerose istituzioni in cui erano impiegati i detenuti, anche se era l'unica per le donne.
È stata eletta all'Académie Internationale du Vin nel 1993 e, nel 2002, ha ricevuto il premio di eccellenza professionale del New York Institute of Technology.
Tra il 1o giugno e il 30 novembre 1944 fece tre viaggi in Europa, due da Norfolk, Virginia a Bizerte e uno da Casco, Maine, a Bizerte.
Pitama era già una psicologa clinica registrata prima di completare il primo dottorato di ricerca intrapreso in educazione medica indigena, presentando la sua tesi, As natural as learning pathology: the design, implementation and impact of indigenous health curricula within medical schools, all'Università di Otago nel 2013.
Avevano sei figlie e due figli: il loro figlio maggiore morì entro un anno dalla sua nascita, ed è stata in questa occasione che Carolina Oliphant, in seguito Baronessa Nairne, scrisse The Land of the Leal, che inviò alla sua vecchia amica Mrs. Colquhoun.
Quando Catt aveva sette anni, la sua famiglia si trasferì nella zona rurale di Charles City, nell'Iowa.
L'allenatore norvegese Bjørnar Håkensmoen ha regalato a Sara Renner un palo da sci dopo che il suo si è rotto quando un concorrente lo ha calpestato durante lo sprint di squadra di cross-country alle Olimpiadi invernali del 2006.
Ha poi lavorato per Oxfam come lobbista sulle questioni di conflitto, facendo campagne alle Nazioni Unite e con i governi per ridurre l'impatto dei conflitti sui civili che vivono in zone di guerra.
Nell'ottobre 2020 è stata nominata come prossima C.L.
Descrive come un ricordo ne inneschi un altro, che a sua volta ne innesca un altro e come lei non sia in grado di fermarlo: è come uno schermo diviso; parlerò con qualcuno e vedrò qualcos'altro.
L'evento di staffetta da 4 × 182 metri femminile ai Giochi europei indoor del 1968 si è tenuto il 10 marzo a Madrid.
Ha spesso inserito elementi come il mito, la favola, il soprannaturale e la fantasia nelle sue opere.
L'assistente di Goldin giaceva in una scatola da cui sporgevano i piedi, la testa e le mani.
Aveva anche imparato un certo numero di abilità circensi, e ottenne la patente di guida nel 1899.
Porter si considera una scrittrice donna nera, incorporando l'intersezionalità delle sue identità nel suo lavoro.
Nel 1951 lasciò Dawn, dopo che l'editore Altaf Husain le chiese di focalizzare la sua scrittura su questioni relative alle donne, un apparente riferimento a un messaggio precedente in cui suggeriva di scrivere su cucina, educazione dei bambini e altre questioni di interesse femminile.
Rawlinson stava praticando il volo notturno con un istruttore quando il suo A-24 ha iniziato a riscontrare problemi tecnici.
È un ex co-redattore di The Journal of Human Resources, un ricercatore associato del National Bureau of Economic Research, e presiede il comitato di revisione tecnica per le indagini longitudinali nazionali.
Nel 1958, è stata nominata curatrice del Scunthorpe Museum.
La prima scolarizzazione di Sutcliff fu costantemente interrotta dal trasloco e dalla sua malattia.
Inoltre, è affiliata all'organizzazione giovanile La Cámpora.
Suo figlio è anche un importante concorrente di immersioni libere.
Dopo quell'anno, ha ridotto la sua partecipazione solo alla fase di Monaco.
Women at Home fu scritto da Louisa Knapp Curtis, moglie dell'editore della rivista Cyrus H.
Nel marzo 2008, una ragazza adolescente che ha filmato con il suo cellulare la percossa mortale di un uomo è stata condannata a due anni di detenzione nel primo processo di questo tipo nel Regno Unito.
Emigrò in Nuova Zelanda con la sua famiglia all'età di undici anni.
Ha rappresentato l'Inghilterra nel lancio del giavellotto ai Giochi del Commonwealth del 1998 a Kuala Lumpur, in Malesia.
Pimentel è cresciuta in una famiglia liberale, in gioventù faceva parte della campagna del consiglio comunale del suo zio affiliato al PT.
Finochio è nata e cresciuta a Long Island, New York, dove si è laureata alla Lindenhurst Senior High School nel 1989 prima di laurearsi successivamente al Dowling College nel 1994 con un Bachelor of Business Administration in contabilità e un Bachelor of Arts in psicologia.
Nel 1973 ha conseguito il dottorato presso Erich Hubala all'Università di Kiel con una tesi su Guido Reni.
Cortana è stata riconosciuta per la sua credibilità e profondità di carattere così come per il suo sex appeal.
Open straight pool championships per un totale di sette vittorie consecutive, la sua striscia bloccata dopo il 1978 dall'interruzione della competizione stessa.
Nel 1967 venne pubblicato il suo primo romanzo, The Fat Woman's Joke.
Ha frequentato la scuola di specializzazione presso l'Università del Rhode Island, dove ha conseguito il dottorato in psicologia nel 1995 sotto la supervisione di Bernice Lott.
Anche se non è stata accreditata, Ari Lennox ha detto che Deante' Hitchcock, Vincent Berry e Yung Baby Tate l'hanno aiutata a scrivere i suoi versi per la canzone.
Dopo un corso di laurea presso l'Università di Canterbury (dove ha curato il giornale studentesco Canta) e l'Università della British Columbia, Pickles ha completato un dottorato di ricerca del 1996 dal titolo 'Representing twentieth century Canadian colonial identity : the Imperial Order Daughters of the Empire (IODE)'presso la McGill University.
Non è stata in grado di partecipare alla cerimonia nel 2006 per onorarla.
Sebbene Müller abbia rivelato poco sulle persone o sui libri specifici che l'hanno influenzata, ha riconosciuto l'importanza dei suoi studi universitari in letteratura tedesca e rumena, e in particolare del contrasto tra le due lingue.
Un'altra importante opera architettonica fu la sua statua di 10 piedi di Apollo, ora distrutta, per la facciata del teatro di Drury Lane.
È stato scritto e prodotto dai produttori svedesi Bloodshy & Avant e Klas Åhlund come risposta allo scrutinio dei media e al sensazionalismo della vita privata della cantante, di cui erano stati testimoni di prima mano dopo aver lavorato con lei nel corso degli anni.
Ha iniziato a farsi un nome ai Campionati Europei del 1992 dove ha vinto l'oro nell'esercizio sul pavimento e ha finito seconda in tutto il giro e nel salto.
Pittaway è entrato a far parte di Chatelaine nel 1997 come redattore freelance e nel 1999 ha iniziato a scrivere la sua rubrica mensile Broadside.
Ha dato alla luce due figli, la principessa Sentelweyinkhosi e la principessa Sibusezweni.
Le sue prime poesie furono pubblicate quando aveva 18 anni.
E' tutto suo.
È anche la redattrice in capo della rivista.
Nonostante i cambiamenti che si sono verificati nel settore del commercio al dettaglio dai tempi di Bondfield, Cox e Hobley credono che, se fosse ancora viva, sarebbe ancora campionessa, cercando di convincere gli assistenti di negozio ad unirsi a un sindacato, e difendendo ferocemente i diritti dei lavoratori di negozio a migliori salari e condizioni.
Dal 2005 al 2008 è stata redattrice del programma Olimpicos.
Sveitabrúðkaup (in inglese: Country Wedding), il suo debutto alla regia, ha debuttato in Islanda nell'agosto 2008.
Ha difeso la sua tesi di dottorato in scienze sociali nel 1968.
Nel 1998 è stata invitata in Italia dal club Gascal, dove ha trascorso diverse settimane con la sua famiglia.
Si identifica come indù.
Dopo il dottorato, Herz è stata nominata ricercatrice post-dottorato al St John's College, Cambridge, nel 2001.
Attualmente, Coffin divide il suo tempo tra St.
È rimasta lì fino al 2006, quando ha iniziato a insegnare all'Università del Michigan nel Dipartimento di Scienze Atmosferiche, Oceaniche e Spaziali.
A parte i suoi anni d'infanzia, Politkovskaya ha trascorso non più di poche settimane fuori dalla Russia in qualsiasi momento, anche quando la sua vita era minacciata.
Il giocatore assume il ruolo di un lanciatore di coltelli e deve lanciare coltelli a palloncini su una ruota rotante con un assistente femminile legato ad essa.
Fraleigh è nata nel 1976 a Beaufort, SC, ed è cresciuta nella zona rurale di Hyde Park, New York, dove ha frequentato la Franklin Delano Roosevelt High School.
Frances Fran Hamerstrom (16 dicembre 1907 - 29 agosto 1998) è stata un'autrice, naturalista e ornitologa americana conosciuta per il suo lavoro con il pollo delle praterie nel Wisconsin e per la sua ricerca sugli uccelli rapaci.
Soprannominandola dottoressa Betty, i giornalisti e gli editorialisti la descrissero come una Giovanna d'Arco dei minatori.
Una delle sue figlie, la dottoressa Maria Paula Survilla, (1964-2020) è stata professoressa di etnomusicologia al Wartburg College di Waverly, Iowa.
L'evento di staffetta femminile 4 × 170 metri ai Campionati europei di atletica leggera indoor del 1973 si è tenuto il 10 marzo a Rotterdam.
È stata redattrice capo di Openspace.ru fino al 2012, quando ha lasciato la pubblicazione insieme alla maggior parte del suo staff editoriale a causa del ritiro dei finanziamenti da parte di investitori privati.
Una delle sue serie più complete è stata pubblicata in forma di libro, con la didascalia In Foreign Lands.
L'opera risultante conteneva i semi di tutto ciò che sarebbe sbocciato nel suo lavoro successivo: lo stile narrativo innovativo, l'attenzione alla coscienza femminile, alla sessualità e alla morte.
La sua tesi era intitolata Studies of Grief: narrazioni di donne incarcerate che hanno sperimentato la morte di una persona significativa mentre erano in prigione.
Nel 1971 ha fondato il Laboratorio di palinologia dell'Università nigeriana.
Inoltre, ha cucinato su un'ampia gamma culinaria e le sue ricette sono state inviate in tutto il mondo.
Nella sezione appendice del romanzo, Ann Smith descrive come è stata ispirata a scrivere la fantasia.
Nel 2011, è stata promossa a investigatore di carriera nel 2011.
Nel 2012 è diventata professoressa Alfred Deakin presso la Deakin University.
I motivi che mi hanno portato, appena compiuti 21 anni, ad entrare in un Ordine religioso francese sono degni di poca discussione, e meno rispetto comincia lei.
Lavoratore
Ha anche usato le sue capacità di scrittura per creare articoli di riviste e romanzi.
Secondo Kraft Kitchens, quando la ricetta per Pistachio Pineapple Delight è stata spedita, un editore alimentare anonimo di Chicago l'ha rinominata Watergate Salad per promuovere l'interesse per la ricetta quando l'ha stampata nella sua rubrica.
Ha fatto campagna per la salute pubblica e per l'assegnazione formale e legale della terra ai membri della tribù Omaha.
La Sleaford and Kesteven High School for Girls fu fondata nel 1902.
Nata nel Devon, e con i primi anni a Edimburgo e in Australia, Stock ha poi frequentato la St Catherine's School, Guildford, dove è stata la preside, ed è laureata al Jesus College, Oxford, con una laurea in lingue moderne (francese e italiano).
Ha iniziato a lanciare all'età di 12 anni e a 13 ha lanciato 37m58cm per vincere il campionato scolastico inglese.
Kauanui ha conseguito il dottorato di ricerca in Storia della Coscienza presso l'Università della California, Santa Cruz nel 2000.
Membro del Minnesota Democratic  Farmer  Labor Party (DFL), rappresenta il Distretto 42A nell'area metropolitana nord-centrale di Twin Cities.
Ha una targa nella chiesa parrocchiale di Richmond, che la chiama semplicemente Miss Braddon.
Prima della sua nomina all'UNH, Goodwin è stata direttrice della musica strumentale alla Marshwood High School a South Berwick, ME.
Si rinnova continuamente, avendo sviluppato uno stile d'avanguardia personale con una certa influenza dell'espressionismo astratto e del surrealismo.
Tuttavia, sembra che non abbia comprato tutto l'arsenico che ha ucciso i suoi pazienti.
Cheenu porta Viji da un medico ayurvedico e la lascia lì per un giorno di trattamento.
Nel 1975 è stata eletta la personalità sportiva tedesca dell'anno.
Oltre a questi, i suoi inni sono stati pubblicati su riviste a cura di Caroline Fry.
La stava rivedendo in un vicino Starbucks quando ha capito che Miranda avrebbe descritto qualcosa non solo come blu
Questo funzionò fino al 1955, quando assunse un posto al Grosvenor Museum, Chester.
A partire dal secondo semestre, ha anche lavorato come freelance nel dipartimento sportivo di SPORT1.
Schmidt-Linsenhoff è diventata professoressa di storia dell'arte presso l'Università di Trier con particolare attenzione alla ricerca sulle donne dal 1992 fino al suo ritiro nel 2008.
Il suo successo fu la registrazione del 2013 di Idle No More, in cui rende omaggio alle lotte dei popoli aborigeni in Canada.
È un ex presidente del National Action Committee on the Status of Women ed è stata la New Democratic Party (NDP) Membro del Parlamento per Broadview
Questo accadde anche se i redattori della rivista Century's Magazine schernirono che avessero una ragazza per scrivere "La vita di Lincoln".
Emozionata dal suo nuovo stile e sentendosi sempre più nazionalista, scrisse alla sua famiglia nell'aprile del 1923: mi sento sempre più brasiliana.
Il fiduciario della corte fallimentare ha detto che avrebbe fatto causa a nome della Dynegy Holdings per recuperare questi debiti.
Parlava a nome dei lavoratori portuali alle riunioni pubbliche e agli angoli delle strade.
Si è laureata all'Università dell'Estremo Oriente delle Filippine, dove ha conseguito una laurea in giornalismo nel 1952 e poi una laurea magistrale in inglese nel 1969.
I suoi matrimoni tempestosi, le sue storie d'amore con star famose, le sue incursioni in politica e cause femministe mantennero il suo nome davanti al pubblico.
La sua ricerca di dottorato è stata supervisionata da Niko Tinbergen.
Tornata in Germania, l'accusa di tentato omicidio di Proll è stata abbandonata quando si è scoperto che lo stato aveva trattenuto informazioni che avrebbero potuto liberarla, ma è stata comunque condannata a cinque anni e mezzo di reclusione per rapina in banca e falsificazione di documenti; tuttavia, aveva già trascorso almeno due terzi di quel tempo in carceri tedesche e inglesi e quindi è stata rilasciata immediatamente.
Oltre a sostenere marchi di lusso, Schiffer è apparsa come il volto di rivenditori di alta strada tra cui Mango e Accessorize, e ha avuto le orecchie perforate per la prima volta appositamente per la campagna Accessorize autunno / inverno 2006.
Tuttavia, dopo solo un anno tornò sulla scena politica come segretaria personale, questa volta nel Ministero delle Finanze.
Phillippa Jane Poole è un'accademico neozelandese, e dal 2019 è professore ordinario e capo della scuola presso l'Università di Auckland; in precedenza era a capo del programma medico.
Il suo lavoro più recente si è concentrato sull'autoritratto e sulla rappresentazione di spazi interni e personali, che tentano di dimostrare che una donna che si avvicina ai 40 anni può vivere da sola in un appartamento e produrre una significativa produzione artistica.
Il suo lavoro sulle cliniche in Sudafrica, in collaborazione con il governo e il lavoro nella sfera civica ha portato alla sua specializzazione nel campo.
Suo padre è un ministro presbiteriano, sua madre un'infermiera; la sua famiglia comprende anche tre sorelle e due fratelli.
Nel 1922, divenne il direttore di una scuola di formazione primaria per l'asilo a Cleveland, Ohio.
In qualità di scrittrice, è anche diventata la prima creatrice di opinioni ispanica a contribuire alla nuova piattaforma di Facebook Bulletin.
Ha scritto, Sin Boldly: A Field Guide For Grace (2008) una memoria spirituale e un diario di viaggio e The Dude Abides: The Gospel According to the Coen Brothers (2009), entrambi pubblicati da Zondervan.
Nel 1927, tornò a New York, dove sposò William Gresser, un avvocato e musicologo di New York, che morì nel 1982.
Un articolo del numero del 6 dicembre 1919 del Bridgeport Telegram riferiva che la signorina Minerva Pious ha deliziato la scuola con la sua lettura drammatica e ha aggiunto che la signorina Pious ha dato molte letture di storie di successo nell'ultimo anno e continuerà il lavoro della comunità.
Tra i suoi amici in Inghilterra c'erano Stella Kramrisch, Heinrich Zimmer e Penelope Chetwode.
Era nota per l'estesa preparazione delle argomentazioni orali e per la gestione di una panchina calda, in cui i giudici fanno molte domande agli avvocati.
Negli anni '40 le donne erano escluse da un certo numero di professioni.
Ben presto si interessò al pattinaggio artistico sul ghiaccio e iniziò ad allenarsi regolarmente in quello sport nel 1998.
Ha mostrato il suo lavoro in mostre collettive a Copenaghen, Reykjavik e Bergen e nel 1980 ha partecipato a una mostra itinerante di artisti faroesi presentata in Danimarca, Norvegia, Islanda, Scozia e Finlandia.
Judith Ortiz Cofer osserva che il passaggio tra le prospettive di Marisol e Guzmán fa parte dello stile autobiografico della sua prosa.
In realtà, Conceição rimase attiva nella resistenza e lo mascherò facendo volontariato per la chiesa, mentre forniva istruzione religiosa nella parrocchia di Viqueque.
Inoltre, Fuchs è stata anche allenatrice del Programma di Sviluppo Olimpico degli Stati Uniti dal 1986 e nel 1998 è stata nominata Allenatrice Nazionale di Hockey da Campo dell'Anno del Comitato Olimpico degli Stati Uniti.
Per la sua profonda critica sociale e il suo potente stile di prosa, Cisneros ha ottenuto un riconoscimento ben oltre le comunità Chicano e Latino, al punto che The House on Mango Street è stata tradotta in tutto il mondo e viene insegnata nelle aule degli Stati Uniti come un romanzo per adulti.
Il 10 agosto 2015 è stata nominata vice direttore del CCB (Center for Cybersecurity in Belgium, l'autorità centrale responsabile della sicurezza informatica in Belgio).
Bijoch ha partecipato a oltre 50 spettacoli nella stagione 2011/12, tra cui Thakoon, Narciso Rodriguez, Nina Ricci, Victoria Beckham, Gianfranco Ferré, Moschino e Balenciaga (che ha chiuso).
Ha scritto nove episodi nelle ultime due stagioni.
Come ricercatrice post-dottorato, ha iniziato un lungo programma di collaborazione di ricerca con Marian Sigman, Peter C.
Nel 1978, è tornata a Modesto, dove ha servito come vice difensore pubblico.
La coppia si sposò nel 1975 dopo che Miyuki divorziò dal suo ex marito.
A partire da marzo 2018, stava perseguendo un dottorato in Filosofia in pediatria HIV / AIDS, presso la Scuola di Scienze Biomediche dell'Università di Anversa in Belgio, un compito che ha completato nel 2020.
Sotto la supervisione di Eckard Lefèvre ha conseguito il dottorato in Filologia latina (tesi di dottorato: monologo di Ovidio).
Il 4 giugno 2012, ha annunciato che non sarebbe tornata per la quarta stagione.
Ha continuato ad apparire nel film del 2006 Casino Royale e ha ricevuto un Golden Globe europeo ai Golden Globe Awards italiani del 2008.
A partire dal 2021, la sua medaglia d'oro è l'unica vinta da un bulgaro ai Giochi olimpici invernali.
Alcuni dei suoi lavori successivi si sono concentrati sulla metodologia e la teoria, tra cui il volume co-editato Bringing the State Back In, che ha annunciato una nuova attenzione da parte degli scienziati sociali allo stato come agente di cambiamento sociale e politico.
Akkadevi (ಆಕ್ಕದೀವಿ in Kannada, anche Akkādēvi, Akkā-dēvi), 1010-1064 CE è stata una principessa della dinastia Chalukya del Karnataka e governatrice di un'area nota come Kishukādu, situata negli attuali distretti di Bidar, Bagalkot e Bijapur.
La revisore Hafer ha fatto una dura campagna, ma si e' fatta male quando durante la campagna ha chiamato il governatore un irlandese redneck.
I problemi sono stati notati quando le donne sono andate ai controlli post-natali, e la garza è stata rimossa.
La sua prima incursione nel cinema all'Università di New York ha portato a una nomination agli Academy Award per il suo cortometraggio satirico sulla relazione di una casalinga, And You Act Like One Too.
La sua carriera televisiva è iniziata quando le è stato chiesto di scrivere sceneggiature mentre procrastinava mentre scriveva la sua tesi di dottorato.
Credeva che la verità potesse essere catturata nell'accurata elaborazione del linguaggio e che nessuna esperienza umana fosse al di là del potere del linguaggio.
Insieme a lui, ha condotto ricerche sulle fasi di Zintl.
Hindley fu sempre più attratta dalla Chiesa cattolica romana dopo aver iniziato a Ryder Brow Secondary Modern, e iniziò a prendere istruzioni per la ricezione formale nella Chiesa subito dopo il funerale di Higgins.
Molti giudici sono flessibili con questa regola, specialmente se la ginnasta ha subito una forte caduta e ha bisogno di un minuto per scrollarsi di dosso e ritrovare la concentrazione.
Ringen ha conseguito il dottorato di ricerca in linguistica presso l'Università dell'Indiana nel 1975, con una tesi dal titolo Vowel Harmony: Theoretical Implications.
Radack crede che l'agente dell'OIG abbia fatto pressione sul suo datore di lavoro per licenziarla.
Dopo Yale, Klobuchar si è iscritta alla University of Chicago Law School, dove è stata redattrice associata della University of Chicago Law Review e ha conseguito il Juris Doctor magna cum laude nel 1985.
È nata a Tokyo, in Giappone.
Klüft sostiene che questo non era per fortuna, ma per ricordare la sua filosofia che lo sport è per il divertimento.
Nata da genitori tanzaniani e indiani, è avvocata a Edmonton con particolare attenzione al diritto dell'istruzione.
Daneh Ghorbani era la moglie di Edmund, ma lo lasciò più di dieci anni prima della Caduta.
Poi per due anni è stata redattrice della rivista di casa di un gruppo informatico.
Sheehy ha ricevuto una borsa di studio dalla Fondazione Alicia Patterson per permetterle di finire il libro.
Gómez cita il sostegno di Jenny Harrison e Donald Sarason per averla incoraggiata a formare relazioni con matematici al di fuori di UC Berkeley.
Una nuova edizione del suo libro è stata pubblicata postuma in Germania nel 2003, sempre in forma anonima.
Inoltre, iniziò a pubblicare poesie nella rivista del college, Acta Victoriana.
I primi risultati di questo progetto sono presentati nel suo libro À la recherche de la Rome antique.
I pannelli laterali sono aperti per mostrare che l'assistente è ancora in posizione sdraiata sulla schiena.
Dopo aver terminato la scuola, ha iniziato a lavorare presso Azzaro come stagista e in seguito come assistente di Vanessa Seward.
Dopo la ricerca post-dottorato presso la Michigan State University, è diventata assistente professore al Hope College nel Michigan nel 1998, poi si è trasferita all'Università dell'Oregon nel 2000 e a Notre Dame nel 2001.
Ha scritto: "L'era del 'blogger in camera da letto' è da tempo finita, sostituita da entità aziendali che cercano di superarsi a vicenda con titoli clickbait e che vivono di annunci popup che diventano ogni giorno più sconcertanti.
Nel 2002, ha conseguito un M.Sc. in geografia con particolare attenzione alle relazioni uomo-ambiente presso il Penn State College of Earth and Mineral Sciences (PSU).
Flanagan aveva fatto stand-up comedy per sei mesi prima di essere scoperta nel dicembre 1994 dal produttore di Full Frontal.
Nel 1967 è stata insignita della Regina Medal dalla Catholic Library Association e della Children's Collection Medal dall'Università del Southern Mississippi.
Il Daily News ha cambiato il titolo nella sua edizione successiva e ha aggiunto una citazione di Solanas che afferma che sono una scrittrice, non un'attrice.
È sepolta nel Kensal Green Cemetery di Londra.
Con Heinz Stoob ha conseguito il dottorato all'Università di Münster nel 1986 con una tesi sulla regola del viaggio di Carlo IV a sud delle Alpi.
Maddow ha detto che la sua famiglia è molto, molto cattolica e che è cresciuta in una comunità che sua madre ha descritto come molto conservatrice.
Prima di essere nominata sottosegretario alla Difesa per la politica, Wormuth ha lavorato nel Consiglio di sicurezza nazionale come assistente speciale del presidente e direttore senior della politica e della strategia di difesa.
Quando scoprì che l'arte non era la strada che voleva seguire, si immerse nel mondo della medicina; Gomperts non trovò la sua vocazione nel campo della medicina riproduttiva fino a più tardi nella sua carriera medica.
Fu nominata membro dello staff della legislatura statale, dove iniziò a lavorare nel 1883.
Il suo nome è rimasto sulla scheda elettorale e ha ricevuto 3.210 voti (8,53%) per finire quarta contro il candidato liberale Anita Neville.
Antedating Murder, She Wrote, Ernesta era una scrittrice di romanzi di mistero, mentre la sorella vedova Gwendolyn (conosciuta come G) scrisse le storie dal dettato di Ernesta.
Prima del suo servizio nel governo locale, Suzanne è stata presidente del Comitato centrale repubblicano della contea di Vanderburgh per quattro anni.
Cresciuta a Osaka, nel 1952 si laureò al dipartimento di legge dell'Università di Ritsumeikan.
Ha detto che non avrebbe portato il caso alla polizia (in quanto la polizia non aveva indagato su alcuni attacchi contro politici dell'opposizione), affermando che non sarei stata parte di questa commedia.
Ha chiesto una lotta sanguinosa contro gli sfruttatori e il nazionalismo ucraino.
Prima di questo volume, è stato pubblicato Excursions en Roumélie et en Morée (Escursioni in Rumelia e Morea) (Zürich 1863, 2 vol.) in cui cercava di dimostrare che la Germania del XIX secolo aveva lo stesso compito civilizzante dell'antica Grecia.
Il libro è stato finalista per il Toronto Book Award e le ha fatto guadagnare il Canada-Japan Literary Award per la seconda volta.
Le Suore di S.
Nel 1973, ha iniziato un tirocinio presso la rivista Vanidades.
È stata anche riconosciuta dalla Kingston Historical Society come una donna di spicco nella società di Kingston.
È diventata direttore musicale dell'EIC nel 2006, la prima donna a ricoprire il posto, e ha ricoperto il ruolo di direttore musicale dell'EIC fino al 2013.
È diventata zia quando suo fratello e sua cognata hanno dato alla luce il loro figlio João Miguel nel 2009.
Si è trasferita all'Università del Wisconsin a Madison come ricercatrice del Natural Sciences and Engineering Research Council, dove ha lavorato con Mark Ediger.
Nel suo primo anno come regista residente a Belvoir, Sarks ha diretto un adattamento di Medea, che ha co-scritto con Kate Mulvany.
Dall'ottobre 2007 al settembre 2008 è stata postdottoranda presso l'Università di Cambridge attraverso finanziamenti del Consiglio per la ricerca economica e sociale.
Una nota personale è il saggio su Constance Fenimore Woolson, una donna che ha svolto un ruolo importante seppur incerto nella vita di James.
Ha continuato a cavalcare e si divertiva anche a fare surf.
Ha vinto il 2005 People Opposing Women Abuse Poetry Competition ed è stata insignita del 2006 Ernst van Heerden Creative Writing Award per la sua flash fiction.
Mary Elkinton Nitobe visse in Giappone fino alla sua morte nel 1938.
Come stagista a metà degli anni '90, divenne assistente esecutiva dell'allora redattore capo, Danyel Smith.
La sua famiglia si stabilì a North York, Ontario, dove è cresciuta e ha sviluppato la sua passione per l'hockey, spesso giocando a portiera per i suoi fratelli su piste all'aperto.
La testa e le mani dell'assistente sporgono da una sezione e i piedi dall'altra.
Il suo primo torneo internazionale è stato il Campionato femminile della Confederazione asiatica di calcio 2001 tenutosi a Taipei cinese quando aveva solo 17 anni.
Baquero è entrata a far parte della WNBC nel 1995 dalla rete locale di notizie via cavo NY1 News, dove è stata giornalista giornaliera e giornalista dei consumatori per tre anni.
Completò la laurea candidata magisterii in scienze fisiche e matematica in due anni, laureandosi nel 1920.
È stata sostituita dall'intrattenitore Charytín Goyco durante il finale della stagione.
È l'attuale campionessa dei pesi leggeri della Women's International Boxing Association.
Nello stesso anno, mentre lavorava ancora alla Triple J, divenne anche conduttrice di uno spettacolo per bambini della Nine Network, What's Up Doc?.
A volte l'autore è in realtà un composto o una squadra: il nome di Marjorie Proops è apparso (con foto) molto tempo dopo il suo ritiro.
Ha poi frequentato il Queen's College della City University di New York, dove ha conseguito una laurea in francese.
Secondo i Centers for Disease Control and Prevention (CDC), vaccinare il maggior numero possibile di ragazze il più presto possibile ridurrà i casi di cancro cervicale tra le donne di mezza età tra i 30 e i 40 anni e ridurrà la trasmissione di questa infezione altamente trasmissibile.
DioGuardi ha lavorato con molti artisti popolari; le vendite degli album in cui appaiono le sue canzoni superano i 160 milioni in tutto il mondo.
Ha frequentato la scuola del signor e della signora L. M. Johnson.
Ha scritto, co-scritto o contribuito a molti libri.
La vittoria di Valla fu importante per il regime fascista e l'ostilità di molti leader per la partecipazione delle donne alle competizioni atletiche iniziò a diminuire.
La preoccupazione più comune per le donne transgender è il loro tono e la frequenza fondamentale di parola (SFF) (la frequenza media prodotta in un campione di discorso connesso) perché tipicamente percepiscono una voce femminile come se usasse un tono più alto.
Ha anche doppiato le voci cantanti di Ariel in The Little Mermaid e Esmeralda in The Hunchback of Notre Dame per il pubblico di lingua tedesca.
Laura Grimond era anche la sorella di un altro pari di vita, Mark Bonham Carter, (1922-1994) che fu il vincitore delle elezioni parziali del 1958 a Torrington.
Questo si adattava molto bene a Lynn poiché un tempo era l'allenatrice di allenamento con i pesi della superstar del tennis Martina Navratilova.
Diversi anni dopo, Döll ha iniziato la sua ricerca sulla modellazione globale e regionale della disponibilità e dell'uso dell'acqua presso l'Università di Kassel.
Ha studiato lavoro sociale come studente di Master dopo il suo trasferimento a Buenos Aires presso l'Università di Buenos Aires.
Dopo la laurea, ha lavorato e studiato presso la ceramica Grazia Deruta Majolica, l'Unione degli artisti della Russia, l'Università statale di Tomsk e il Banff Center for Arts and Creativity.
Secondo il racconto di Kovac, è stata una delle prime della sua famiglia a frequentare e laurearsi all'università, l'Oberlin College.
Conosciuta della contessa di Werdenberg, lavora per la società Mitleid e cerca di riportare il cielo alla sua forma originale, cosa che riesce a fare.
È anche membro del consiglio consultivo del think tank Shaharit, incubatore di leadership e centro di organizzazione comunitaria.
Ha anche detto, mi è piaciuto immensamente essere nella band, sono felice di averlo fatto.
È entrata a far parte del Dipartimento di Filosofia dell'Università di Birmingham come ricercatrice presso il Centro per lo studio dell'etica globale nel 2001.
Nel 1973, lasciò Maki e fondò un nuovo partito, Aki (in ebraico: אקי, acronimo di Opozitzia Komunistit Yisraelit (in ebraico: אופוזיציה קומוניסטית ישראלית), lit.
Sebbene non facesse parte della squadra del Campionato del Mondo del 1991, Dawes continuò a salire sulla scena nazionale e internazionale durante il 1991 e il 1992.
Tilling si è trasferita alla School of Social and Community Medicine dell'Università di Bristol nel 2002, dove è stata nominata docente senior e poi lettore di statistiche mediche.
Lavoratore
Di conseguenza, hanno costretto la giovane compagna di squadra di Gutsu Galiyeva a rinunciare al suo posto in finale in modo che Gutsu potesse competere.
Più tardi, alla fine dell'adolescenza, decise di usare i due nomi per creare il suo nome d'arte.
Nel 2010, ha pubblicato A Review of Building Evacuation Models: 2nd Edition che esamina diversi esercizi di uscita al fine di decidere quale sia appropriato per un determinato edificio o situazione.
Nel 2017, è stata inserita nella Cal Athletic Hall of Fame.
L'evento di staffetta femminile 4 × 150 metri ai Giochi europei indoor del 1967 si è tenuto l'11 e il 12 marzo a Praga.
L'evento di staffetta da 4 × 180 metri femminile ai Campionati europei di atletica leggera indoor del 1972 si è tenuto l'11 marzo a Grenoble.
Ha imparato a parlare russo per poter visitare l'Unione Sovietica.
Tarbell inizialmente lo rifiutò in modo da poter continuare a lavorare sulla biografia di Roland, ma McClure era determinata.
Ngerak Florencio di Palau si è classificato davanti a lei (12,76 secondi), in una heat guidata da Lauryn Williams degli Stati Uniti.
Browne ha incoraggiato i suoi ballerini a coreografare anche per la compagnia e ha creato opere che riflettevano i suoi punti di vista umanistici.
Ha anche avuto un ruolo attivo nel Movimento di disobbedienza civile del 1932 e nel Movimento di non cooperazione del 1920-21.
Lavoratore
Nel 1990 si è qualificata come professoressa presso l'Università di Amburgo ed è stata promossa a professoressa di livello C-3 nel 1996.
In Haaretz, ha criticato la promozione in carica dell'antropologa del Barnard College Nadia Abu El-Haj per un libro che Weiss ha affermato caricaturizzato gli archeologi israeliani.
Le porte della sua casa erano sempre aperte a chi aveva bisogno di aiuto, riceveva centinaia di persone ogni anno, ha scritto la biografa Kizimova.
Viene vista occasionalmente a presentare il notiziario delle 18:00 durante l'estate.
Alle elezioni generali del 1989 ha sconfitto altri tre candidati per mantenere il suo seggio.
