Ao estudar as seções histológicas dos dentes de animais, ele inspirou uma nova disciplina: a histo-fisiologia dos dentes e estruturas circundantes.
Em 1994-95, ele conduziu um projeto de pesquisa para o New York Times sobre como transformar o jornal impresso em uma publicação multimídia.
Ele é o destinatário de muitas honras acadêmicas (ver abaixo).
Eu deito fora a maior parte do que escrevo, disse ele em uma entrevista em 2006.
Na prática psicológica clínica nos Estados Unidos, o dever de avisar exige que um clínico que tenha motivos razoáveis para acreditar que um cliente possa estar em perigo iminente de se machucar ou machucar outros, avise as possíveis vítimas.
Nos meses seguintes, ele admitiu partes das alegações, dizendo ao Christianity Today que havia apenas treze membros de seu coven, não 1.500 como originalmente afirmado, e que desses treze, o paradeiro de cinco era desconhecido para ele, enquanto os outros oito haviam morrido desde então.
Ele morreu em Plovdiv, Bulgária, em 1966.
Ele também dirigiu inúmeros dramas de TV, bem como curtas-metragens e documentários.
Ele apareceu em produções teatrais durante a faculdade e continuou no palco muito depois de sua turnê no Vietnã.
Em 1995, ele fez uma aparição na Broadway, fornecendo a voz do livro titular no revival de 1995 de How to Succeed in Business Without Really Trying.
Ele recebeu seu M.A. em inglês da Universidade McGill em 1928 e seu Ph.D. na disciplina da Universidade de Wisconsin-Madison em 1935.
O guitarrista Slap Miyavi, que tem suas raízes no visual kei, fez turnês pelo mundo extensivamente desde 2008, quando sua turnê This Iz The Japanese Kabuki Rock Tour 2008 cobriu uma distância de aproximadamente 48.385 milhas, equivalente a quase duas viagens ao redor do mundo, e a maioria dos concertos foram esgotados e cobertos extensivamente por organizações de mídia.
Ele então foi para Sydney e, em seguida, Melbourne realizando exposições de seu trabalho, e morreu de câncer em Melbourne em 3 de janeiro de 1939.
Em 2006, tornou-se professor associado na Universidade Bilgi de Istambul e, em 2008, professor de turcologia no Instituto para o Oriente Próximo e Médio da Universidade de Munique.
Nascido em Port de Grave, Terra Nova (agora Terra Nova e Labrador, Canadá), ele era o quarto de sete filhos de Robert Prowse e Jane Woodley.
A Coleção de Antiguidades Clássicas de Berlim no Museu Altes contém os restos de uma série de suas tábuas votivas.
Em 2012 e 2013, Cabrera foi indicado por sua equipe para o Prêmio Roberto Clemente, homenageando o jogador da MLB que melhor representa o beisebol dentro e fora do campo.
Mas Wilders não quis cooperar, a direita holandesa se dividiu e Spruyt decidiu encerrar sua breve carreira política após seis meses.
Quando Birmelin se aposentou em 1950, Buesgen recebeu o cargo de Birmelin - uma posição que ocuparia pelo resto de sua vida.
Entre os autores cujas obras ele examinou estão Edward Said e Yvonne Vera.
Kucan apareceu em Teoria da Conspiração com Jesse Ventura na truTV, onde ele foi alistado por Ventura como o cético residente.
A Complete Course of Lithography combinou a história de Senefelder de sua própria invenção com um guia prático de litografia, e permaneceu impresso até 1977 (Da Capo Press).
Ele é o pai de Simon Festing, ex-diretor executivo da Research Defence Society, que se concentra em fornecer informações e defender o uso de animais em experimentos médicos no Reino Unido.
É o seu primeiro livro de não-ficção.
Foi publicado pela primeira vez em 1841 como o primeiro volume de sua série Bells and Pomegranates, em uma edição de duas colunas de baixo preço por seis pence, e depois republicado em sua coleção Poems of 1848, onde recebeu muito mais atenção crítica.
Uma vez que um diário é escrito a partir da perspectiva de cada dia, o humor de Mountstuart muda à medida que os eventos o afetam.
Um trabalho de instalação/performance deste período, talvez seu trabalho mais conhecido, é Seedbed (15-29 de janeiro de 1972).
Entre a segunda metade da década de 1780 até sua morte em 1802, Argunov não pintou, mas passou todo o seu tempo administrando diferentes propriedades e negócios dos Sheremetevs.
O fascínio de Hazlitt pelos extremos da capacidade humana em qualquer campo levou-o a escrever The Fight (publicado na New Monthly Magazine de fevereiro de 1822).
Desde 1976, trabalha como escritor freelancer.
Nos Estados Unidos, a canção atingiu o número 50 na Billboard Hot 100 pop singles chart, o primeiro hit de Presley desde 1981, e estendendo sua lista de singles charted no século 21.
Wiinblad ilustrou o trabalho de seu colega dinamarquês, Hans Christian Andersen, quando assumiu a tarefa de fornecer a obra de arte para The Swineherd (The Swineherd) que ganhou um prêmio da American Library Association.
No decorrer desse trabalho, ele descobriu que nem todos os gases se expandem igualmente quando aquecidos e que a Lei de Boyle é apenas uma aproximação, especialmente em temperaturas próximas ao ponto de ebulição de uma substância.
Mais tarde, foi nomeado juiz civil, comercial e trabalhista no circuito de Comodoro Rivadavia e na Câmara de Apelações de Trelew e Comodoro Rivadavia.
Ele tem duas filhas e um filho.
Em setembro daquele ano, ele foi nomeado secretário-adjunto no Departamento de Abastecimento, ascendendo ao posto de secretário-geral em 1945.
Afirmou-se que ele se apropriou dos pensamentos de seu professor Hasdai Crescas sem dar-lhe o devido crédito.
A preparação para qualquer papel era muito importante para ele.
Seu trabalho mais conhecido é They Shoot Horses (2004), composto por dois vídeos, cada um com duração de sete horas e exibidos ao mesmo tempo em diferentes paredes.
O Kitani teve um derrame enquanto conversava com o Go e morreu seis meses depois.
Não há nenhum registo de que o Sr. Hewes tenha renunciado à sua filiação Quaker, nem há qualquer evidência de que tenha sido repudiado por qualquer reunião mensal dos Amigos.
Bloom passou a escrever sua tese sobre Isócrates.
Lázaro afirma que a motivação para sua escrita é comunicar suas experiências de superar o engano, a hipocrisia e a falsidade (engaño).
- Não.
Enquanto a formação inicial da equipe adversária é anunciada, a seção de estudantes agita os jornais, e depois de cada nome canta: Então, quem se importa com quem ele é?
De qualquer modo, Filotas, o médico de Anfísa, costumava dizer ao meu avô, Lamprias, que ele estava naquele tempo em Alexandria, estudando sua profissão, e que, tendo se familiarizado bem com um dos cozinheiros reais, foi facilmente persuadido por ele (jovem que era) a ver os preparativos extravagantes para uma ceia real.
Em 1994, ele começou sua carreira sindical como organizador estagiário sob o programa Organizing Works da ACTU no Sindicato Australiano de Trabalhadores (AWU), antes de ser eleito secretário de Estado de Victoria em 1998.
Ele alternou o desenho de Nippur de Lagash com seu criador, Lucho Olivera.
Como patriarca de Veneza, Scola colocou o Summorum pontificum em vigor.
Em 1849, ele foi nomeado para um cargo de professor em Ajaccio (Córsega), em seguida, em 1853, mudou-se para o liceu em Avignon.
Depois disso, ele foi preso na Prisão Brandenburg-Görden em Brandenburg an der Havel até 1945.
Ele frequentou a Universidade do Havaí, onde recebeu seu bacharelado e mestrado.
Em 1916, Schulz Solari assinou pela primeira vez seu trabalho Xul Solar, ostensivamente com o propósito de simplificar a fonética de seu nome, mas um exame do nome adotado revela que o primeiro nome é o inverso de lux, que significa luz em latim.
Ele coloria suas figuras com tons fortes e brilhantes e frequentes trocas de vermelho e verde, azul e amarelo.
No processo Panorama Developments (Guildford) Limited/Fidelis Furnishing Fabrics Limited [1971] 2 QB 711, um secretário da empresa alugou de forma fraudulenta automóveis para uso próprio sem o conhecimento do director-gerente.
French citou Blavatsky dizendo: Nenhum autor no mundo da literatura jamais deu uma descrição mais verdadeira ou mais poética desses seres do que Sir E. Bulwer-Lytton, o autor de Zanoni.
Em 1912, o romance Vale Seco (Суходол) saiu, sua segunda grande peça de ficção semi-autobiográfica, sobre o estado terrível da comunidade rural russa.
Em 1960, ele se casou com o franco-canadense Janick Larouche, a quem conheceu em uma aula de idiomas em Toronto, e com quem teve filhos Pierre e Hans.
Lecocq teve um sucesso inicial em 1856, quando ele e Georges Bizet dividiram o primeiro prêmio em um concurso para compositores de ópera cômica, organizado por Jacques Offenbach.
Secretário da Marinha durante 1962-1963; ele também foi secretário assistente do Exército em 1952-1953.
Ele foi um jogador principal no golpe contra Khrushchev em outubro de 1964, obviamente influenciando a KGB para apoiar os conspiradores.
Ele é mais conhecido internacionalmente por seu abrangente livro de dois volumes The Structure and Reproduction of the Algae; No entanto, seu A Treatise of the British Freshwater Algae também foi importante.
O próprio Ørsted contou como influenciou Zeise através de conversas e o encorajou quando ele expressou o desejo de fazer o exame de admissão à universidade (Examen artium).
Ele apareceu como tal por seu trabalho em três volumes, publicado em 1835 com o título: Observations sur le projet de révision du Code pénal.
Alguns dias depois, o Dr. Van Ness explica a situação ao Secretário de Defesa, informando-o de que, apesar de todos os contratempos, o projeto ainda está dentro do cronograma, e que um modelo funcional da estação espacial está prestes a ser lançado em órbita.
Ele agora é coreógrafo e dançarino, e é membro do grupo de dança Oyaji dancers, onde oyaji é uma palavra japonesa ligeiramente depreciativa que literalmente significa pai, mas também é usada para homens de meia-idade em geral.
Fora do curling masculino, Ramsfjell e sua irmã Maia representaram a Noruega no Campeonato Mundial de Curling de Duplas Mistas de 2018.
O artista atualmente vive e trabalha nos arredores de Cali, onde dedica seu tempo tanto à exploração da pintura quanto aos materiais e técnicas artísticas.
Os símbolos que Haki Xhakli comunica em suas pinturas são universais e autóctones.
- Não.
O autor anônimo conta a história de seu legado das terras para a paróquia para apoiar o subsídio anual, e continua a dizer que, apesar da antiguidade dos eventos descritos, ele não tem dúvidas quanto à sua autenticidade.
Ele continuou seu apoio ativo às visões ultra-realistas até sua morte, que ocorreu em Paris em 17 de janeiro de 1825.
Nesta época de crise pessoal, ele se tornou famoso em Hamburgo por rabiscar e rabiscar em toda a cidade, usando caixas de correio, outdoors, sinais de trânsito e estações de metrô e deixando sempre que possível seu cartão de visita: Peter-Ernst Eiffe, Wandsbeker Chaussee 305, 2000 Hamburg 22, incluindo o número de telefone.
Sob as nuvens das câmaras de gás, como ele colocou em seu trabalho seminal sobre Juan Gris.
No centro da sua música está o som do que é real.
Ele sentou-se, tomou um par de rolos, e ele tinha-o.
Ele apresentou um artigo no Primeiro Simpósio de Enxaqueca em 1966 sobre Enxaqueca: da Capadócia à Praça da Rainha, combinando seu interesse clínico com seu amor pela história.
Para curar o desajuste psicológico, [é necessário] pegá-lo em seu verdadeiro estado.
Da mesma forma, ele descobriu que as pessoas olham para o comportamento externo ao avaliar os preconceitos dos outros, mas se envolvem em introspecção ao avaliar os seus próprios.
Na década de 1950, o filho de Mazniashvili, um veterano da Segunda Guerra Mundial do exército soviético, apresentou um pedido de reabilitação política de seu pai, mas isso foi recusado pelas autoridades.
Ele se mudou para Sarajevo em setembro de 1909, e trabalhou como curador e mais tarde administrador do Museu Nacional da Bósnia e Herzegovina, este período começou seus anos intensivos de trabalho.
Ele entrou em contato com Lawrence Weschler, um escritor do The New Yorker, e ajudou a organizar a primeira exposição individual de Shapinsky, na Mayor Gallery de Londres.
Davis foi então condenado a uma pena de prisão de seis meses onde ele foi capaz de fazer alguma pesquisa.
Ele dissecou e ilustrou numerosas criaturas; seu desenho anatômico de um ouriço-do-mar é a primeira representação existente de um invertebrado e ele encontrou importantes semelhanças anatômicas entre golfinhos, porcos e humanos.
Como uma das maiores organizações conservacionistas do país, a Wilderness Society contribuiu para quase todas as principais designações de terras a serem inseridas no sistema de natureza selvagem. A Wilderness Society foi incorporada em 30 de abril de 1937, por um grupo de oito homens que mais tarde se tornariam alguns dos mais proeminentes conservacionistas do século XX.
Seu trabalho foi originalmente projetado para o portão da Basílica de São Pedro, em Roma.
František foi o primeiro piloto não-britânico a ter uma barra adicionada à sua Distinguished Flying Medal quando ele recebeu uma póstuma em 28 de outubro de 1940.
Além disso, ele serviu como reforço de playoff para o Pastora de Los Llanos e Cardenales de Lara, tornando-o um dos poucos jogadores a usar todos os uniformes na liga de oito equipes.
Isso afetou sua visão do relacionamento geral entre os sexos e, claro, sua escrita.
Ele também é membro do grupo Dilated Peoples, além de ser metade de Step Brothers com The Alchemist.
Em 1957, ele foi para os Estados Unidos para estudar na Universidade da Califórnia, Berkeley, e foi assistente de pesquisa de Seymour Martin Lipset.
Bates é um escritor bom e elegante; ele tem um ouvido para a frase concisa, e lê-lo é geralmente um prazer.
Assento no Senado dois anos antes, morreu apenas um ano no seu mandato.
Após a guerra, ele se matriculou na Universidade de Louisville e obteve um diploma de bacharel em artes em 1948 e um diploma de direito em 1950.
Charles E. Dvorak, da C.A.A., então demonstrou sua classe, e a partir da marca de 11 pés ele competiu sozinho, os outros quatro homens estando empatados nessa marca.
Ele concorreu ao cargo de governador de Cebu em 1931 e tornou-se presidente da Liga dos Governadores Provinciais das Filipinas.
- Não.
Quando criança, Balzac foi enviado para uma enfermeira; no ano seguinte, ele foi acompanhado por sua irmã Laure e eles passaram quatro anos longe de casa.
Mas é a visão potencial da cronologia dos sonetos, através da relação com a caneta do Time e minha caneta de aluno, que é o foco do debate: George Steevens considera as palavras como evidência de que Shakespeare escreveu seus sonetos na juventude; para T. W.
Várias tentativas foram feitas para esclarecer o erro sobre a menção de Tiro como um bispado subsequente de Metódio; é possível que ele tenha sido transportado para Tiro durante a perseguição e tenha morrido lá.
Em 1748, seu romance Clarissa foi publicado na íntegra: dois volumes apareceram em novembro de 1747, dois em abril de 1748 e três em dezembro de 1748.
Ele recebeu cinco vezes a Medalha de Ouro Robert Capa do Overseas Press Club e dois prêmios World Press Photo.
Suas cinzas foram espalhadas em Cornish, New Hampshire, por seu amigo de longa data Charles Platt.
Em uma entrevista de 2019 com a CNBC, ele disse como vê um grande potencial com a Lyft e, embora a empresa tenha sido aberta em 2018, ele é otimista sobre a empresa e será investido nela por um longo tempo.
Paulo intervém e o domina, mas ele se liberta.
Durrio tentou ajudar seu amigo pobre no Taiti, promovendo sua obra em Paris.
Ele foi capaz de usar esse talento efetivamente quando se tornou gerente do Escritório de Trabalho Nativo do governo sul-africano e assessor da Native Recruiting Corporation para a Câmara de Minas em um momento de crescente agitação industrial.
Ele foi educado na Dungourney National School, Rockwell College, County Tipperary e University College Dublin, onde se formou com um Bacharel em Economia, Política e Psicologia.
Mais uma vez no relatório de Wright, Lowin é suposto ter originado o papel de Bosola em The Duchess of Malfi, e ele provavelmente também foi o Flaminius original em Believe as You List de Philip Massinger.
O escritor polonês Bolesław Prus, para demonstrar um ponto, introduz no capítulo 63 de seu romance histórico Faraó, ambientado no antigo Egito de 10871085 aC, uma substância que se comporta como pólvora.
Através desta peça e de seus outros trabalhos de performance, Brus esperava revelar a essência ainda fascista da nação.
CP Leblond nasceu em Lille, França, em 1910, filho de um empreiteiro de construção que morreu quando Leblond tinha apenas 10 anos de idade, deixando sua mãe para criar quatro meninos sozinha.
Ele também é fã de futebol e segue o time de futebol profissional de sua cidade natal, o FC Zenit São Petersburgo.
Como parte do esforço de guerra, Blickensderfer converteu grande parte de sua fábrica para produzir munições para a guerra, incluindo uma alimentação de cinto de metralhadora para o governo francês e montagens de metralhadoras de calibre 50 para aeronaves.
Ele era um firme defensor do Capitão Alfred Dreyfus, a quem considerava um homem inocente.
"Os ditadores são estúpidos", observou ele, "eles não vão necessariamente ler entre as linhas".
No entanto, ele costumava passar longos períodos no Château de Saché, perto de Tours, a casa de seu amigo Jean de Margonne, amante de sua mãe e pai de seu filho mais novo.
Em 1993, Jungnickel ingressou na Universidade de Augsburgo, onde ocupa a cadeira de matemática discreta, otimização e pesquisa de operações.
Uma terceira revisão, embora não identificando nenhum tema específico, disse que o autor estava estendendo seus temas para tornar o livro mais emocionante.
Em 1978, tornou-se eleitor presidencial, cargo que também ocupou em 1982 e 1998.
A página de título introduz o livro como a história de King's Place e outros mosteiros modernos, com autoria de um monge da Ordem de São Francisco, e contendo seus mistérios, devoções e sacrifícios, compreendendo também o estado antigo e atual de galanteria promíscua: com os retratos dos demireps e cortesãos mais célebres deste período, bem como esboços de seus admiradores profissionais e ocasionais.
Golwalkar era o único filho sobrevivente de nove filhos.
Suas memórias de Alkan em seu livro Les Pianistes célèbres é, no entanto, uma das fontes mais valiosas para a biografia de Alkan.
Em 1794, Lagrange foi nomeado professor da École Polytechnique; e suas palestras lá, descritas por matemáticos que tiveram a boa sorte de poder assistir a elas, eram quase perfeitas tanto na forma quanto na matéria. Começando com os meros elementos, ele levou seus ouvintes até que, quase desconhecidos para si mesmos, eles mesmos estendessem os limites do assunto: acima de tudo, ele impressionou seus alunos com a vantagem de sempre usar métodos gerais expressos em uma notação simétrica.
Ele é conhecido por ter levado uma vida islâmica isolada como um marabout até sua morte em 14 de outubro de 2017 em Sévaré, aos 77 anos.
Enquanto estava lá, ele foi editor da Harvard Law Review.
Cinco das histórias tradicionais de Unaipon foram publicadas em 1929 como Native Legends, sob seu próprio nome e com sua foto na capa.
O ano de 1939 viu a publicação de sua melhor obra, Matthijs Maris: de tragiek van den droom ('A Tragédia do Sonho'), uma biografia do pintor Matthijs Maris, que era irmão dos artistas holandeses Jacob e Willem Maris.
Isso o levou a ser duramente atacado na década de 1920 pelo movimento de músicos proletários, especialmente pelos representantes da Associação Russa de Músicos Proletários RAPM e Prokoll (Colectivo de Produção dos Estudantes do Conservatório de Moscou).
Por um breve período após sua formatura, ele trabalhou como pedreiro, produzindo lápides em Berlim.
Além de suas atividades parlamentares, Bellenger escreveu uma coluna para o Sunday Pictorial sob o título Voice of the Services.
Após a temporada, Zombo anunciou sua aposentadoria do jogo.
Em Eton, ele desenvolveu um interesse em ornitologia, guiado pelo mestre de ciências W.
Como resultado das atividades de caça de sua família, os motivos de dissecação começaram a aparecer em suas obras por volta de 2011, com alguns aspectos já evidentes em trabalhos de anos anteriores.
Ele está a usar o seu sangue para torná-los interessantes, mas quando olhas para eles são o que qualquer criança de quatro anos pode fazer.
No entanto, sua expressão artística desde então se concentrou quase inteiramente na preservação das tradições mexicanas e Durango.
Goncharov usou muito diálogo em suas obras.
Embora ele tenha feito boxe e artes marciais mistas, ele é principalmente um jogador de futebol, jogando duas vezes por semana.
No meio disso, Kōji perde temporariamente a voz e é forçado a voltar para seu irmão e família.
De acordo com al-Jawbari em seu livro Kashf al-Asrar (Descobrindo os Segredos), os membros da ordem dervixe Haydariyya tomavam haxixe antes de encenar suas performances de auto-mutilação, a fim de anestesiar a dor.
Atualmente é professor visitante no King's College London, onde trabalha com o Policy Institute no King's, professor visitante na Cass Business School, membro do conselho do Institute for Fiscal Studies e membro visitante do Nuffield College, Oxford.
Ele também fez campanha para que o governo britânico fizesse sua parte preservando um aeródromo da Segunda Guerra Mundial em sua condição original para que as gerações futuras vissem, e para que a história de cada aeródromo fosse registrada completamente e os homens e o sacrifício nunca fossem esquecidos.
Sou o Ietada que deseja deixar o seu nome para as gerações vindouras.
Não só ele tratou continuamente de novos assuntos, ele também é conhecido, por demanda popular, por ter reelaborado em seu ateliê Beyoğlu alguns de seus estudos anteriores de Damasco, Beirute e Egito a partir de esboços à mão, vendendo a maioria deles para seus clientes do Levante.
Hoje, o uniforme comum para estudantes universitários masculinos consiste em uma camisa branca simples com mangas longas ou curtas e calças pretas (ou azul escuro).
Para funcionar eficazmente, este nomeado presidencial deve ser capaz de manter uma relação de confiança mútua e respeito com duas pessoas que são centrais no nosso governo e que ambos o superam: o Secretário de Estado e o Representante dos Estados Unidos na ONU.
- Não.
No final da temporada, ele foi novamente premiado com o prêmio de Jogador Jovem do Ano, além de ser selecionado para o Jogador Emergente do Ano do ICC.
Em 1964, ele se tornou o primeiro Diretor Executivo da União das Sinagogas Liberais e Progressistas, agora conhecida como Judaísmo Liberal.
Em seu relatório de 1997, Shaping their future, o professor Barry McGaw criticou fortemente o Certificado Escolar.
Muitos dos contos de Fleener apareceram em antologias como Weirdo e Twisted Sisters e Wimmen's Comix; e suas ilustrações apareceram na Entertainment Weekly.
Ela chamou a atenção do público pela primeira vez com seu poema The Factories, que tratava do assunto do trabalho infantil.
Sheryl Munks (nascida em 1965) é uma atriz australiana, mais conhecida por seu papel em séries de televisão e filmes para televisão.
Ela gravou seu primeiro disco, I'm a Honky Tonk Girl, em fevereiro de 1960.
Entre 2007-2010, Drexler trabalhou em uma série em que as imagens se tornaram mais abstratas, levando-a ao seu corpo atual de abstração.
Durante o final do verão de 2011, ela teve várias discussões acaloradas com a porta-voz do Partido Democrata (DS), Jelena Trivan.
Enquanto a cobertura no Le Temps disse que ela falou claramente com uma vivacidade convincente e falou com autoridade sobre sua área de especialização.
Estudou Estudos Alemães na Universidade de Varsóvia (1985-1988).
Lee embarcou em uma turnê para promover o seu álbum, "Everybody Afraid to Be Forgotten".
O livro inclui anedotas sobre e ilustrações de muitos de seus familiares extensos (ver família Darwin-Wedgwood).
Cook foi declarada legalmente cega na segunda série por causa de astigmatismo grave, mas usava lentes de contato e óculos grossos para corrigir sua visão.
Os materiais incluíam fotos de um alvo feminino mostrando uma expressão neutra, sorriso sentido, sorriso falso ou sorriso miserável.
Andrews recebeu uma licença de seu trabalho de bibliotecária em março de 1911, e quando ela não retornou, Bertha Proctor foi nomeada permanentemente para ocupar seu lugar em maio.
De acordo com Moira Ferguson, a história dos sobrenomes para este período sugere que seu sobrenome provavelmente foi derivado do francês anglicizado Anjou.
Na televisão, ela apareceu em um episódio de Mama's Family, no qual ela era membro de uma banda totalmente feminina chamada The Bonecrushers.
Ela ilustrou os livros The Works of Jesus (1909) de Edna S. Little, Love in a Dutch Garden (1914) de Neith Boyce, More Fairytale Plays (1917) de Marguerite Merington, Gertrude Crownfield's Heralds of the King (1931), e Justine Ward's Sunday Mass (1932).
Em 1512, Barbara Zapolya casou-se com o rei Sigismundo I, o Velho.
Trabalhando com o fotógrafo Bob McMurtry na série, Hamilton tirou fotografias de si mesma usando objetos construídos como seu terno de palito.
Na Grã-Bretanha, historicamente muitas enfermeiras esperavam deixar o trabalho depois de se casar e, na década de 1960, os cargos de enfermagem sênior eram desproporcionalmente propensos a ser ocupados por mulheres solteiras.
À medida que seu interesse em entretenimento se desenvolvia, Angela e sua irmã costumavam fazer shows, ler poemas ou tocar música popular para sua família.
Ela tem quatro netos e continua a residir em Asheville, onde vive com seu segundo marido Jim Aycock, ex-editor do Black Mountain News.
O Supervisor começa a desenvolver autoconsciência através dele, identificando-se como uma personalidade feminina e assumindo uma forma feminina humanóide, tornando-se um ginóide.
À medida que o feminismo começou a tomar conta na década de 1980, tornou-se comum ouvir que muitas secretárias se ressentem com a síndrome da'mulher de escritório', referindo-se a serem solicitadas a fazer coisas como pagar contas pessoais para um chefe, pegar tudo da limpeza a seco ou limpar o escritório.
Foi a primeira mulher do Che Guevara.
Eu foi eleita Secretária de Estado da Califórnia em 1974, tornando-se a primeira mulher asiática-americana a ser eleita para um cargo constitucional estadual nos Estados Unidos.
Assim que o segundo avião hospitalar pousou, a enfermeira de bordo recebeu as suas ordens.
Nos primeiros anos, Emmanuel era uma faculdade diurna que preparava mulheres para campos profissionais como educação, enfermagem e trabalho social.
A maioria das mulheres usava essas habilidades para fazer roupas e artigos de linho doméstico para suas famílias.
Um governo federal conservador, liderado pelo primeiro-ministro progressista conservador Brian Mulroney, apresentou o projeto de lei C-43, que puniria médicos com penas de prisão se fizessem abortos em mulheres cuja saúde não estava em risco.
Dito isto, na capa da revista Time de 9 de abril de 1973, o boicote foi chamado de o boicote mais bem-sucedido por mulheres desde Lisístrata, e a pressão pública empurrou o presidente Nixon a impor limites máximos de preços na carne bovina, suína e de cordeiro.
Christie também dedicou seu romance de estréia como Mary Westmacott, Giant's Bread (1930), para sua mãe que, naquela época, havia morrido.
Em 1981 e 1991, ela fez uma turnê em Washington, EUA.
A escritora de culinária do século XX, Elizabeth David, considera que é claro para mim que ela está relatando em primeira mão, e às vezes com uma frase original e charmosa; a cozinheira de televisão Fanny Cradock forneceu um prefácio para uma reimpressão de The Art of Cookery em 1971, na qual ela elogiou Glasse e sua abordagem.
Em julho de 2007, Cameron a promoveu a Secretária de Estado das Transportes. Após as eleições gerais de 2010, os conservadores, sem uma maioria geral, formaram um governo de coalizão com os democratas liberais.
A invocação (vandana) consiste no dançarino chegando ao palco e oferecendo respeito ao seu guru e aos músicos no palco.
Em 2014, uma bibliotecária no campus do Everest College, no sul da Califórnia, demitiu-se quando soube que um aluno que estava a ajudar só sabia ler no nível da terceira série, podia ter uma deficiência de desenvolvimento e era improvável que encontrasse trabalho no seu campo escolhido.
Crescendo com uma natureza despreocupada, ela era introvertida e era o tipo de garota que gostava de ler, escrever e desenhar.
A sua dissertação era "Regaining Control over Cloud and Mobile Data".
Já não é seu trabalho transmitir informações aos alunos - um conjunto de conhecimentos a serem aprendidos e assimilados.
Ela recebeu sua educação inicial em francês, ao mesmo tempo em que frequentava a escola corânica.
Ela é filha do político socialista, vice-presidente e ministro de Salvador Allende José Tohá, que foi morto durante a ditadura chilena (1973  1990).
Depois de vários professores visitantes adicionais na Universidade Técnica de Braunschweig, Universidade de Göttingen, Universidade de Stuttgart e Universidade de Linz, ela se estabeleceu na Universidade de Jena até sua aposentadoria.
Toyen, juntamente com mulheres do movimento de vanguarda, como Natalia Goncharova e Zinaida Gippius, chamou essas fronteiras à luz, e depois as transcendeu ativamente, adotando atributos masculinos.
O tema de seu ensaio premiado era o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
A popularidade da série Harry Potter se traduziu em sucesso financeiro substancial para Rowling, seus editores e outros detentores de licenças relacionadas a Harry Potter.
Se ela estivesse mais confortável cantando mais alto, então o professor provavelmente a classificaria como soprano.
Bem construído, cheio de ideias intrigantes, nunca com falta de visão, suas histórias e romances são sempre um pouco absurdos demais, rígidos e sem inspiração, mostrando pouco conhecimento da vida real.
Nele, os alunos a descreveram como uma professora que realmente se comunica com os alunos e que, sem nenhuma queixa,... ficou até tarde, trabalhou à noite e, com eficiência silenciosa, apoiou sua equipe em sua tarefa monumental.
Sherman trabalha em séries, normalmente fotografando-se em uma variedade de figurinos.
Uma delas era Geertruida (Truus) Meuleman, que morava na mesma rua de Peaux e era filha do reitor do ginásio local.
Greunke, perturbada, então falou com um pastor e um conselheiro sobre seu envolvimento no assassinato, e o planejamento que o envolveu.
O presidente Jimmy Carter a nomeou para ser a primeira Secretária de Educação dos Estados Unidos em 1979.
O pai de Akhras encontrou emprego com uma empresa de construção israelense e foi capaz de construir uma casa de concreto de três andares, onde Akhras e seus quatro irmãos e seis irmãs foram criados.
Os alunos do programa foram admitidos como um grupo quando Chicago e Schapiro foram contratados na Cal Arts depois que Chicago descobriu que o departamento de arte do Fresno State College estava relutante em abraçar sua visão de um novo tipo de arte centrada em mulheres.
Na eleição de 2006, ela novamente enfrentou Wallace, perdendo para ele por 2.570 votos.
Maria Lea Carmen Imutan Salonga, OL, (/ˈleɪə səˈlɒŋɡə/; nascida em 22 de fevereiro de 1971) é uma cantora e atriz filipina, mais conhecida por seus papéis em teatro musical, por fornecer as vozes de duas princesas da Disney (Jasmine e Mulan), e como artista de gravação e apresentadora de televisão.
Em 18 de novembro de 2004, ela revelou em seu site que voltaria à música e anunciou que o álbum seria chamado The Emancipation of Mimi, afirmando: "Pela primeira vez na minha vida, eu me sinto livre e sem vergonha de ser quem eu realmente sou", ela escreveu.
A revisão de sua fama e status como autora começou nas primeiras décadas do século XVIII e levou a difamações manifestas nos séculos XIX e início do século XX: ela tornou-se vista como uma autora feminina escandalosa que, alguns críticos audaciosamente afirmaram, não merecia ser lida novamente.
Voltando à área de sua criação, em abril de 2014, Solis anunciou formalmente uma campanha para um assento no Conselho de Supervisores do Condado de Los Angeles.
Ela é professora na Divisão de Engenharia Elétrica, Eletrônica e de Informação, da Universidade de Osaka.
Liderou a divisão Gas & Power desde janeiro de 2000.
Em agosto de 2019, ela foi eleita secretária-tesoureira do sindicato SAG-AFTRA.
Em 1982, a série Animal permitiu a Rheims treinar sua lente em outra forma de nudez: a de animais de pelúcia com olhares fixos, que pareciam querer expressar algo além da morte.
Seus documentos pessoais foram preservados após sua morte por seu editor, agente literário, colaborador artístico e amante Djuna Barnes.
O relatório divulgado em 26 de outubro de 2011 explicou que o teor de álcool no sangue de Winehouse era de 416 mg por 100 ml (0,416%) no momento de sua morte, mais de cinco vezes o limite legal para dirigir bêbado.
Um editorial do New York Sun em 20 de maio de 2003, questionou o foco de Weingarten nesta questão e desafiou seu argumento de que o tamanho das turmas é um fator crítico na aprendizagem, observando que a América vem reduzindo o tamanho das turmas de forma constante nos últimos meio século, com poucos resultados.
Um exemplo é que os grupos de mulheres da UHRC muitas vezes realizam cerimônias de Annaprashan em grupo (uma cerimônia na qual uma criança é alimentada pela primeira vez com alimentos que não sejam leite), incorporando currículos em torno do cuidado pré-natal da criança.
Levavasseur então anunciou que estava se retirando da lista para o partido depois de enfrentar uma enxurrada de assédio sexista e violento.
Em 2013, Miranda Lambert empatou McEntire para ganhar vocalista feminina quatro anos seguidos e em 2016 Carrie Underwood juntou-se a este clube de elite ao ganhar seu quarto prêmio de vocalista feminina.
Ela é de ascendência parcialmente italiana.
Seus trabalhos foram elogiados por Anne Jordan e Chris Searle por seu valor literário e engajamento político.
A eventual vencedora, Enguun Tseyendash, foi selecionada de sua equipe, Team Uka.
Ao contrário das três primeiras vítimas, havia duas marcas de perfuração no braço, mas não sinais das marcas de agulha que indicam um viciado em drogas.
Gylfi pergunta o que Auðumbla comeu, e High diz que ela lambia pedras de rima salgadas para sustento.
Em suas pinturas, a força das cores frias e quentes parece ser igual.
Ela começou a estudar direito na Universidade da Califórnia, Hastings College of the Law, antes de finalmente receber seu Juris Doctor da Universidade de Utah.
Mishol lecionou e ensinou escrita criativa na Universidade Ben Gurion, na Universidade de Tel Aviv e na Universidade Hebraica de Jerusalém, onde também atuou como Poeta em Residência (2007).
Ela é uma mãe solteira divorciada com dois filhos que vive em Pont-de-l'Arche, na Normandia.
O romance de 1967 de Konigsburg From the Mixed-Up Files of Mrs. Basil E. Frankweiler, e desejava escrever o que ela desejava ler.
T. Rogers, é uma dramatização amplamente elogiada do papel anteriormente não anunciado de Juul e seu marido, e outros, no desenvolvimento das comunicações de back-channel que (supostamente) salvaram as negociações de Oslo do colapso.
Com a casa lotada no The Week Rio, e uma audiência de cerca de três mil pessoas, Gil comemorou o aniversário de seu show e pré-lançamento de seu DVD / Blu-ray que chega às lojas em agosto: é uma carreira de oito anos e três deles trabalhando neste show.
Com o uso de câmeras ocultas, ela filmou cadeiras sendo esmagadas, alunos brigando na sala de aula, insultando professores por alunos e falsas acusações por alunos de que ela os tocava.
Escreveu-o em 8 meses e guardou-o numa gaveta até que uma amiga a convenceu a submeter-se a um concurso de escrita, que ela ganhou.
Durante três dias, seu corpo ficou em repouso enquanto milhares de pessoas chegavam para prestar suas homenagens.
Ela é mais famosa por sua invenção do Spanning Tree Protocol (STP), que é fundamental para a operação de pontes de rede, enquanto trabalhava para a Digital Equipment Corporation.
Infelizmente, Alichino foi colocado em um hiato indefinido, devido ao escritor quebrando sua mão em 2001, deixando as pessoas se perguntando se a série será continuada e quando.
Embora Rau ainda seja cidadã alemã e falasse um pouco de alemão em casa, na escola e em outros lugares ela falava inglês.
Voltando três dias depois, ela não se lembrava de onde tinha estado ou o que tinha feito e foi novamente castigada fisicamente.
Splendiano pede ao comerciante que substitua a dançarina por Djamileh, enquanto tem certeza de que ela logo será dele.
Sua mãe era checoslovaca, enquanto seu pai era polonês.
Ela também traduziu versos do letão para o idioma estoniano e também escreveu novas traduções estonianas para as peças Among the Angels de Leonid Zhuhovitsky, The Cherry Orchard de Anton Chekhov e Years of Wandering de Aleksei Arbuzov.
Em dezembro, ela foi convidada para Garsington Manor, a casa da então amante de Russell, Ottoline Morell, e lá encontrou Clive Bell e outros membros do Bloomsbury Group, e em 1917 apresentou Russell a Dora Black, que mais tarde se tornaria sua segunda esposa.
Como ela tenta alcançar uma arma que ela tem nas proximidades para proteção, Marino irrompe em seu quarto e atira no intruso, tendo percebido que o artigo de notícias faria Scarpetta um alvo provável.
Enquanto embriagada, ela fez comentários maliciosos sobre as outras mulheres, e instigou um grande confronto com Kyle Richards e Faye Resnick.
Como Ekenvall queria manter a neutralidade da organização e não apoiar facções políticas, ela escreveu para mulheres de todas as esferas da vida, como Inga Thorsson e Barbro Alving, pedindo seu apoio na criação de um centro internacional de pesquisa.
Escrevi sobre uma enfermeira porque estou fascinada com a ideia de que, por mais 'civilizados' que nos tenhamos tornado, ainda precisamos desta função primordial; além disso, a enfermeira era a forma mais honrosa de uma mulher ganhar a vida com o seu corpo.
A peça estendida, assim como a anterior, ajudou a atrair ainda mais o interesse em Voegele como artista.
Ela frequentou o Edinburgh Ladies College e o Edinburgh Atelier, antes de se mudar para a Herkomer School of Painting em Bushey, Hertfordshire, para estudar com Hubert von Herkomer, um conhecido pintor de retratos.
Dois anos depois, quando Hunt foi promovida à Comissão Tributária do Arizona, Mofford seguiu seu chefe para a nova posição.
Em 2008, ela traduziu o romance vencedor do Prêmio Pulitzer de Junot Diaz, The Brief and Wondrous Life of Oscar Wao, para o espanhol.
Enquanto Dhumavati é geralmente associada apenas com qualidades desfavoráveis, seu hino de mil nomes relata seus aspectos positivos, bem como seus aspectos negativos.
Já em meados de dezembro de 1943, ela retomou suas funções como gerente da seção infantil de Żegota.
Logo depois, ela ajudou a formar o Amici Forever, com o qual lançou dois álbuns de sucesso, The Opera Band (2004) e Defined (2005).
Ela tinha 11 alunos, que incluíam seus cinco irmãos mais novos.
A enfermeira da noite está amarrada e o Hinton finge ser ela enquanto os outros vão para a sala de operações.
Dependendo das ordenanças locais, esses tiros podem envolver alguma parte erótica do corpo da garota atiradora, geralmente sua escotilha, no parto.
A imagem de uma enfermeira retratada pela mídia é tipicamente de uma mulher sendo excessivamente sexualizada, bem como diminuída intelectualmente.
Ela nasceu Charlotte Louise Kingdon, filha de John Clarence Kingdon e Elsie Wilmot, e foi educada em Minnedosa Collegiate, a Manitoba Provincial Normal School e Brandon College.
Quando Vera descobre isso, ela discute com a mulher, que então aparece, inspirada por Vera.
Ela é professora emérita de inglês na Universidade de Buffalo, onde lecionou de 1974 a 2000.
De volta ao Brasil, concentrou-se na fundação da primeira grande imprensa de Braille do país.
Enquanto isso, ela havia deixado o Partido Democrata, depois de ter criticado as políticas de Matteo Renzi e se juntou ao Possible de Giuseppe Civati.
Em 1987, ela produziu um relatório que o genoma do herpes simplex pode permanecer abrigado nos gânglios trigéminos.
Nos estágios iniciais de sua carreira, ela produziu alguns belos xilogravuras para a Cassell's Magazine, que seu marido editava, e para Good Words.
O trabalho sobre eles será financiado usando o Patreon, como mencionado em seu blog. (como Michelle Sagara, Luna Books) Kaylin é uma jovem com uma história complicada.
Ambos tinham lidado com o seu romance anterior, We the Living.
Uma seleção das exposições mais proeminentes inclui: NMWA hospeda programas educacionais para todas as faixas etárias para ensinar o público sobre as realizações artísticas das mulheres.
Quando executado por uma artista feminina, esses tipos de acrobacias às vezes envolvem aspectos do arquétipo da donzela em perigo, embora com a donzela se resgatando em vez de esperar por um herói para ajudá-la.
Eu estava a chorar, a tremer, disse ela à faculdade.
O templo de Vishnu do século XI em Trikodithanam, e o templo Kidangur Subramanya, têm várias esculturas de dançarinas em pose de Mohiniyattam.
(Originalmente, as comissárias de bordo eram demitidas se atingissem a idade de 32 ou 35 anos, dependendo da companhia aérea, eram demitidas se excedessem os regulamentos de peso e eram obrigadas a ser solteiras ao serem contratadas e demitidas se se casassem.)
Em fevereiro de 2008, Vissi assinou com o Maple Jam Music Group para o gerenciamento do lançamento de seus próximos álbuns em grego e inglês.
Ela é uma defensora da diversidade nos campos STEM.
Ibbotson disse que não gostava da ganância financeira e da ânsia de poder, e muitas vezes criava antagonistas em seus livros que tinham essas características.
Após a aprovação do Congresso da emenda, Friedan defendeu a ratificação da emenda nos estados e apoiou outras reformas dos direitos das mulheres: ela fundou a Associação Nacional para a Revogação das Leis de Aborto, mas mais tarde criticou as posições centradas no aborto de muitas feministas liberais.
Ela concluiu o artigo com o seu veredicto: Havia uma consistência na sua escolha de assuntos
Suas atribuições de comitê incluem os Serviços de Envelhecimento e Adultos Idosos, Crianças e Jovens, Comércio e Regras.
No entanto, ela fazia parte da equipe nacional soviética que estabeleceu um recorde mundial de equipe de 1152 nesta disciplina em 1985.
Ambos os concertos foram um sucesso comercial, esgotando em ambas as datas da turnê, e fez dela uma das poucas artistas japonesas de topo a realizar um concerto no Tokyo Dome.
Vos e sua irmã Elly foram separadas de seus pais durante este período (em relação ao seu livro Hide and Seek).
Embora seu trabalho frequentemente inclua imagens como festas de chá e personagens de desenhos animados infantis, Buffalohead disse que o trabalho destina-se a ser perturbador.
A Professional Industrial Rope Access Services Pte Ltd (PIRAS) concorda em pintar a Ponte a uma taxa subsidiada e Michelle Tan concorda em ser a gerente do projeto. Pacita trabalha com a Visual Media Works para transformar seus coloridos esboços da Ponte pintados à mão em detalhados planos de trabalho computadorizados para os pintores seguirem.
Cook e Dickerman fizeram disto a sua casa e Eleanor tinha o seu próprio quarto, embora raramente passasse a noite.
À medida que seu trabalho evoluiu ao longo dos últimos anos, Baker diz que está menos consciente de "cavalgar a fronteira" entre os modos historicamente díspares.
Ao personalizar sua atividade on-line, criando uma experiência, envolvendo e fornecendo exclusividade para seus fãs por meio do marketing de mídia social, Lady Gaga conseguiu alcançar níveis incríveis de sucesso com sua carreira musical.
DooLittle começou sua carreira como peep-show girl na Times Square de Nova York na década de 1980.
A autora já havia traduzido obras existentes e escrito seus próprios livros, incluindo romances.
Ao contrário da heroína do romance, ela não sobreviveu, mas é comemorada na igreja.
Sofia Shinas (nascida em 17 de janeiro de 1968) é uma cantora, compositora, atriz e diretora canadense-grega.
Koolmatrie aprendeu seu ofício no início da década de 1980 com a velha e tecelã Dorothy Kartinyeri.
Inicialmente, a menina entrou em pânico, mas acabou por se acalmar quando percebeu que sua situação estava segura.
Já no final da década de 1820 e início da década de 1830, ela e sua irmã começaram a abrir escolas infantis no nordeste de Ohio.
Ela se aposentou de Erlangen e se mudou para a Universidade de Debrecen, na Hungria, em 2001, mas morreu em 19 de dezembro de 2001, pouco depois de começar seu novo cargo lá.
Ela se tornou a primeira mulher a receber o título de líder da maioria do Senado do Kansas quando foi eleita em 1993.
Ela é professora de psicologia na Florida Atlantic University, onde dirige o Laboratório de Desenvolvimento da Língua.
Em 1993, ela obteve um mestrado em Belas Artes em escrita criativa da Universidade de Brown.
Quando fez um curso de fotografia, tornou-se obcecada mais uma vez, e formou-se com especialização em fotografia.
Ela teve outro caso com um homem local durante uma estadia com suas filhas em Samoa em 1989; quando ela voltou, descobriu que Pat também estava tendo um caso, o que ela aceitou.
Fatma Öcalan é irmã de Abdullah Öcalan e Dilek Öcalan, ex-parlamentar do HDP, é sua sobrinha.
Em ambas as cartas ela cita figuras clássicas como Aristóteles e Tácito, e ela se baseia em vários mitos gregos e romanos.
McGavin nasceu em Paisley, Ontário, filho de James McGavin, um selairo nascido em Catrine, Ayrshire, Escócia e Elizabeth Wright, nascida em Glasgow, Escócia, filha de James Wight e Jean Malcolm. Ele veio para Manitoba em 1877.
Lá, ele lidou com um grande número de negócios de finanças corporativas, incluindo a licitação de licenças UMTS na Europa para a Telefónica, totalizando mais de US $ 15 bilhões.
Em julho de 2000, McCall aceitou seu primeiro papel de treinador, quando foi nomeado assistente de Chris Hutchings no Bradford City, depois que Hutchings foi promovido do papel para substituir Paul Jewell como gerente do City.
Mais tarde, enquanto procurava um riacho para obter água com um amigo, ele descobre do oficial comandante que seu regimento tem uma reputação desagradável.
Parte de sua gravação de The Rite of Spring, aumentada por uma gravação de ensaio não obtida em outro lugar, foi usada pela Decca no LP de demonstração estéreo de 1957, A Journey into Stereo Sound.
Trapp criou a Comissão Florestal de Oklahoma, a Comissão de Conservação de Oklahoma e a Comissão de Peixes e Caça de Oklahoma por seu desejo de preservar o meio ambiente.
Avançando com seu batalhão em direção ao Marne, suas tropas acabaram levando 1.500 prisioneiros e capturando mais de 30 canhões de campo e metralhadoras.
A associação de Toth com o grupo começou quando ele estava trabalhando em um Boston Borders Books; A mãe do vocalista e guitarrista do Vertical Horizon, Matt Scannell, estava fazendo compras na livraria e pediu a Ed um CD do Vertical Horizon, que ele tinha ouvido e muito gostado.
No entanto, como ele estava muito doente, ele foi rejeitado do serviço de combate.
Em novembro de 2014, um morador do Condado de Accomack, Virgínia, produziu evidências em vídeo de que dois trabalhadores em uma van marcada com o logotipo da PETA entraram em sua propriedade em um parque de trailers e levaram seu cachorro, que foi então sacrificado.
Em 1994, depois de se formar na escola de cinema da Universidade Estadual de São Francisco, ele começou a trabalhar com Jamie Hyneman na M5 Industries.
Tendo estudado engenharia metalúrgica, ele se formou com distinção no Instituto de Aço e Ligas de Moscou em 1986.
Mantendo seu posto como professor no conservatório de Berlim a partir de 1875, ele teve entre seus alunos Frank Damrosch, Joaquín Nin, Ernest Schelling, Joaquín Turina, Carl Lachmund, Bernhard Pollack, Ernst Jonas, Wilhelm Sachs, Helene von Schack, Albert Ulrich e Johanna Wenzel.
Uma vez que o bandido dispara sua pistola de ar, marcando um golpe direto no manequim de Holmes do outro lado da rua, Holmes e Watson estão sobre ele, e ele logo é desarmado e contido.
Air Marshal Ahmed Shafik recebeu as mais altas medalhas e méritos durante o seu serviço.
Vladimir Teodorovich Spivakov (russo: Влади́мир Теодо́рович Спивако́в) (nascido em 12 de setembro de 1944 em Ufa), é um importante maestro e violinista soviético e russo mais conhecido por seu trabalho com a orquestra de câmara Virtuosi de Moscou.
Depois de vencer o prêmio de Futebolista do Ano da Série A no final daquele mês, Buffon insinuou que ele poderia jogar novamente pela Itália, afirmando: Eu fiz uma pausa da equipe nacional.
Os antecedentes militares de Baasa não são explícitos no texto, embora ele supostamente tenha matado Nadabe dentro do próprio acampamento militar do rei.
Ele assumiu o nome artístico de Robert T. Odeman quando começou sua carreira como ator e músico.
A Guarda Voluntária Sérvia (em sérvio: Српска добровољачка гарда, СДГ / Srpska dobrovoljačka garda, SDG), também conhecida como Tigres de Arkan (ou apenas Tigres; em sérvio: Арканови тигрови / arkanovi tigrovi, ou apenas Тигрови / Tigrovi) ou homens de Arkan (em sérvio: Аркановци / Arkanovci), foi uma unidade paramilitar voluntária sérvia fundada e liderada por Arkan que lutou na Croácia (199193) e na Bósnia (199295) durante as Guerras Jugoslavas.
Ele também serviu na liderança do partido dessa câmara como Secretário do Caucus Democrático do Senado de 2005 a 2010.
Um agente florestal astuto nega que o tigre tenha entrado em sua área de distribuição e esboça um plano para capturá-lo e vendê-lo a compradores.
De 1961 até sua aposentadoria em 1989, Truesdell foi professor de mecânica racional na Universidade Johns Hopkins.
Formado pela École des Hautes Études Commerciales, ele recebeu seu MBA da Columbia Business School, onde foi bolsista Fulbright.
Como um projeto independente, em 1969 ele fundou a revista m - The Magazine For Men.
Sua participação em uma convocação de líderes empresariais e estudantes na Universidade de Harvard durante a Guerra do Vietnã o colocou na Lista de Inimigos de Nixon.
Perdeu-se tempo precioso quando o gerente do trem se recusou a parar o trem até que ele mesmo tivesse investigado o problema, dizendo que essa era a política da empresa.
Quando a organização teve seu primeiro exercício em 25 de outubro de 1858, os homens estavam em roupas civis, pois os uniformes ainda não estavam disponíveis.
O oficial nunca foi identificado, embora Boswell tenha dado uma descrição dele na época.
Durante seu serviço militar, Brătianu estudou engenharia.
Depois de quatro anos competindo nas principais categorias de monolugares na Europa (2001  2005), e tendo se provado pilotando para a equipe de baixo orçamento Interwetten.com na World Series by Renault durante sua temporada de 2005, Rees foi premiado com um teste no renomado Draco Racing italiano no inverno daquele mesmo ano.
Seu serviço leal lhe rendeu os governos da Província de Izu, Kozuke e vários outros por sua vez, bem como vários outros altos cargos governamentais.
Dois anos depois, Jallud assumiu os deveres administrativos e de protocolo restantes de Gaddafi para permitir que Gaddafi dedicasse seu tempo à teorização revolucionária.
Johannesen também estabeleceu um total de quatro recordes mundiais ao longo de sua carreira, o mais famoso dos quais foi seu 15:46.6 nos 10.000 m nas Olimpíadas de 1960.
Halpin foi promovido a segundo oficial de Salem, um cortador de lã na viagem à Austrália, antes de ser transferido de velas para navios a vapor.
Blume estudou matemática no Trinity College e seguiu estudos de pós-graduação em finanças na Universidade de Chicago, onde concluiu um mestrado e doutorado.
Ele trabalhou em sessões para Fleetwood Mac, T.Rex, Yes, Emerson, Lake & Palmer, Petula Clark, Jerry Lee Lewis e Osibisa.
Ele também cantou em The Work.
Simonson disse ao presidente em sua carta de renúncia de 2006 que ele havia realizado o que tinha planejado fazer, e era hora de buscar outras oportunidades.
No filme de 1976 The Last Hard Men, o ator Charlton Heston interpretou o Capitão Sam Burgade, um capitão aposentado dos Arizona Rangers que persegue o implacável fora da lei que escapou da prisão e sequestrou a filha de Burgade por vingança.
Em 1403, ele foi encarregado de escrever uma compilação de todos os assuntos e todos os livros conhecidos dos chineses.
Duas vezes durante seu tempo nesta escola, Constantin ganhou um prêmio como o melhor aluno de matemática da Bélgica.
Depois de uma conduta brilhante na artilharia, ele provou as mais altas qualidades de coragem ao atacar inúmeros balões e derrubou quatro.
Por volta das 1:30 da manhã do dia das explosões, a empresa chamou um inspetor e informou-o de que havia algum vazamento das instalações.
Gabriel Józef Narutowicz (em polonês: [ˈɡabrjɛl naruˈtɔvit͡ʂ]; 29 de março de 1865  16 de dezembro de 1922) foi um professor polonês de engenharia hidrelétrica e político que serviu como primeiro presidente da Polônia de 11 de dezembro de 1922 até seu assassinato em 16 de dezembro, cinco dias depois de assumir o cargo.
Visto que o arquiteto tem um profundo envolvimento no sucesso de um projeto, ele deve executar seu trabalho sob um contrato claramente definido.
Ele também contribuiu para a Royal Society e a União Internacional para a Cooperação em Pesquisa Solar.
Byrnes começou seu talk show em 23 de março de 2011.
Em 19 de dezembro de 1999, Llewelyn estava dirigindo sozinho para um evento de assinatura de livros quando seu Renault Mégane foi envolvido em uma colisão frontal com um Fiat Bravo dirigido por um homem de 35 anos na A27 perto da aldeia de Berwick, East Sussex.
Em 1945, mudou-se para Lübeck.
Ziri ibn Manad ou Ziri filho de Mennad (falecido em 971) foi o fundador da dinastia Zirid no mundo berbere.
O maestro chega (falando italiano, mas com um sotaque alemão afetado), mostrando-se teatralmente crítico com a qualidade de desempenho resultante e igualmente contencioso com os representantes sindicais no local, desgastando os membros da orquestra enquanto ele os ordena a tocar com nuances extremamente particulares na beira da abstração absurda, levando vários músicos a despirem as roupas sob a pressão desse esforço exigente.
O diretor produz a peça da maneira que ele imagina como ela deve ser vista ao interpretar o que o dramaturgo pretendia dentro do drama; ele cuida da eficácia dos ensaios dos atores; e coordena o trabalho de designers e técnicos na produção.
Na prática, os bombeiros eram frequentemente engenheiros em treinamento, aprendendo as habilidades de operação do trem e ajudando o engenheiro com a observação de sinais e outros aspectos rotineiros de seu desempenho no trabalho, aguardando uma oportunidade de emprego para promoção.
Pozzo foi um dos dois delegados enviados à Assembleia Nacional em Paris para exigir a incorporação política da Córsega à França, e foi posteriormente um dos deputados da Córsega à Assembleia Legislativa, onde se sentou nos bancos da direita até os eventos de agosto de 1792.
O pai dele morreu em 1916.
O brasão e o emblema da ROC retratam um soldado do século XVI segurando uma tocha em chamas enquanto protege os olhos com a mão livre, como se olhasse para um lugar ou objeto distante.
Moreau estudou este produto de acordo com suas viagens entre 1837 e 1840 no Egito e na Síria, e na Ásia Menor.
O governador King recomendou que ele assumisse o cargo permanentemente, apesar de seus hábitos de embriaguez, pois nenhuma outra pessoa na colônia era igual a esse cargo e o salário, então cerca de 350 libras com o benefício de vários servos designados e concessões de terras, era incentivo insuficiente.
Ele é atualmente diretor executivo do Conselho de Recursos de Queensland.
Em 1950, ele estava encarregado da Sociedade da Organização da Serra Leoa.
Em suas explorações, ele também teve a chance de nomear várias características geográficas nas partes central e norte em grande parte inexploradas de New Brunswick, incluindo o Monte Carleton, o cume mais alto da província, que ele nomeou em homenagem ao primeiro tenente-governador de New Brunswick, Thomas Carleton.
Em 1999, ele foi premiado com a Ordem do Palmetto pelo então governador Jim Hodges.
Enquanto estava na faculdade, ele era membro dos Jovens Americanos pela Liberdade.
Pensava-se que ele estava acostumado a dirigir sem um velocímetro e, portanto, havia julgado mal sua velocidade na abordagem de Lincoln, entrando em uma curva de 15 mph a cerca de 55 mph.
Depois de um breve tiroteio, o policial feriu Gaggi no pescoço e o prendeu.
No final da década de 1960 e ao longo da década de 1970, ele trabalhou com The Soft Machine, Savoy Brown, Ten Years After, King Crimson e Led Zeppelin.
O pai de Per, Hauk Aabel, interpretou o papel principal como Jeppe; tem sido extremamente incomum no cinema norueguês para um filho dirigir um filme com seu pai em um papel principal.
Alguns dias depois, a criança é sequestrada por Gort e Hiller também é capturado: ambos são levados para uma casa abandonada, onde ele encontra Salto (Hope).
A Fundação Guggenheim selecionou Frank Gehry como arquiteto, e seu diretor, Thomas Krens, o encorajou a projetar algo ousado e inovador.
Usando a sua capacidade de manipular a matéria, ele planeia transformar este mundo moribundo de um deserto vulcânico de volta ao seu antigo esplendor.
Além de suas contribuições substanciais para os padrões da web, Pemberton também foi um dos desenvolvedores da linguagem de programação ABC e do Views System, um sistema de interface de usuário de arquitetura aberta e ambiente de aplicativos.
Em minutos, ele antecipou qualquer possibilidade de resistência violenta de priistas de linha dura.
O estilo de Krohg fez dele uma figura líder na transição do romantismo para o naturalismo.
Voyager é baseado no romance de 1957 Homo Faber do autor suíço Max Frisch, que escreveu o romance como uma reflexão sobre o complexo papel de seu país durante a Segunda Guerra Mundial.
Anu está deprimida porque Balu se sacrificou para salvá-la, procura por ele e perde a esperança.
Depois da Bayer, foi CEO do Grupo Treofan.
De acordo com Goetz, ele então se aproximou de Cabey e atirou nele no chão; no entanto, outra testemunha discutiu que Goetz atirou em Cabey uma segunda vez.
Tinhead estava entusiasmado com o seu sucesso e ansioso por outro assalto.
Em 9 de março de 2018, ele anunciou que estava deixando a BioWare mais uma vez para perseguir seu trabalho independente.
O condutor viu o Duggan a entrar na estrada à frente dele.
A mãe dele era russa.
Ele passou sua carreira política representando Pernambuco, tendo servido como representante estadual desde 2011.
Cinco anos depois, ele foi demitido do Departamento de Estado depois que Joseph McCarthy o acusou de ser comunista.
Enquanto era diretor administrativo da Internode, ele era frequentemente ativo no fórum da Internode no Whirlpool e é um comentarista vocal sobre questões de concorrência de telecomunicações australianas e políticas do governo.
Lie ingressou no Partido Trabalhista em 1911 e foi nomeado secretário nacional do partido logo após receber seu diploma de direito da Universidade de Oslo em 1919.
Eles formaram uma dupla de compositores que produziram cerca de quarenta músicas e criaram a personalidade pública de Buscaglione, um cara duro e com humor com uma propensão por uísque e mulheres.
Sentindo que não era seguro para ele permanecer na Alemanha, ele emigrou para os Estados Unidos em 1936, onde se tornou professor na Universidade da Califórnia, em Berkeley.
Houve então uma discussão entre Dibdin e Harris sobre o pagamento pelo trabalho, com o resultado de que Dibdin, em vez disso, embarcou em um projeto para construir o Royal Circus, (mais tarde conhecido como o Surrey Theatre) para entretenimentos mistos de vários tipos, planejando formar uma combinação do palco e um ringue equestre ou hipódromo.
Ele era em grande parte autônomo em sua área, respondendo apenas ao superintendente da divisão e apenas chamando o apoio da Scotland Yard para crimes muito graves, como assassinato.
A educação de Daukantas foi financiada por seu tio, o padre Simonas Lopacinskis (falecido em 1814).
Nunca acreditaram que o músico aparecesse no filme, mas pensaram que colocá-lo no roteiro faria o estúdio ficar entusiasmado.
No início de 1875, ele se mudou para Cañon City, Colorado, e trabalhou para James Clelland em sua loja comercial geral.
Ele também estudou direção com Erich Kleiber e Karl Muck.
Quando o subsídio de Bjerknes terminou, ele foi contratado por Otto Pettersson como seu principal assistente na Comissão Hidrográfica e Biológica Sueca.
Watson ficou frustrado com o número de crianças que cometeram um pequeno crime e o enfrentaram em sua sala de tribunal.
Apesar do deslizamento do clube na tabela, ele negou que renunciaria, mas foi relatado que dois gols tardios da contratação de Gareth Evans no verão para dar ao City um final de 2 a 1 em Torquay United salvaram McCall de ser demitido.
O renascimento romântico, vendo nele uma vítima de seu especial bête noire Boileau, e atraído por sua esplêndida dição, rica faculdade métrica e combinação de peculiaridades clássicas e medievais, adotou seu nome como uma espécie de grito de batalha e, por enquanto, exagerou seus méritos um pouco.
Os Hassidim então pediram à filha do Rebe, Malka, e seu marido, o rabino Dr. Menachem Mendel Brayer, professor da Universidade Yeshiva, que oferecessem um de seus dois filhos pequenos para serem preparados para o cargo.
Ele terminou em 6o lugar em um campo fino e foi aconselhado a se aposentar por motivos médicos após um acidente grave na rodada final.
Após a Primeira Guerra Mundial, ele trabalhou como arquiteto independente na cidade de Brno, até 1939.
Bore começou sua carreira como atacante, jogando como lateral ou atacante, antes de ser convertido para jogar como lateral direito.
Em 1836, tornou-se cirurgião na brigada de fuzileiros navais que participou da Guerra Carlista, ganhando distinção através de seus serviços.
Enquanto lutava no circuito independente, ele trabalhava como contador durante o dia.
Viveu cerca de 10 anos no sul da França, onde construiu iates.
Ele demonstrou que a emissão é principalmente concentrada na faixa espectral de microondas.
Grote aceitou uma posição na faculdade como professor associado de química em sua alma mater em 1931, e eventualmente passou a professor de química em 1941.
Na Austrália Ocidental, no caso Marsh v Baxter, um agricultor de canola transgênica foi processado por seu vizinho orgânico porque a contaminação da canola transgênica levou à perda da certificação orgânica.
Ele obteve licença em 1898 para investigar métodos de ensino de assuntos elétricos na Europa, mas, em seu retorno, renunciou à sua cadeira a partir de 31 de dezembro de 1898, pois as circunstâncias tornaram necessário que ele vivesse na Inglaterra.
O que se sabe é que Abu Yusuf tornou-se um conhecido próximo do califa abássida, Harun al-Rashid, que eventualmente lhe concedeu o título de Grande Qadi, ou Qadi 'l-qudat; a primeira vez que tal título foi conferido a alguém na história islâmica.
Ele só completou duas das 21 corridas em que participou, embora mais delas tenham sido devido a falhas mecânicas do que a erros do piloto.
Kurtz recusou-se publicamente a declarar sua filiação política.
Depois de fazer uma pausa (2001-2009) do cinema e da televisão dramática, ele retornou em 2009 como advogado Alvin Potter para o Teatro Musical da Esperança de Robert Townsend.
Antes de sua entrada na política provincial, Fournier foi o candidato derrotado do Partido Liberal do Canadá em Châteauguay em 1988 e também esteve envolvido na campanha de liderança de Paul Martin para Líder do Partido Liberal do Canadá, na qual Jean Chrétien acabou vencendo.
Parecia que ele iria voar para sempre.
Aproximadamente 40.000 homens serviram com a divisão entre 1940 e 1946.
Ele é amigo íntimo do pai de Harley.[vol. 49:extra] Seu dublador japonês é Masato Sako e Shinji Ogawa, enquanto seu dublador inglês é Doug Burks.
Craig Shakespeare assumiu como treinador interino, e em sua primeira partida no comando, o Leicester venceu por 3 a 1 contra o Liverpool, em quinto lugar, com Vardy marcando um suporte.
Sowry nasceu em Palmerston North, e frequentou o Tararua College em Pahiatua, onde ele era o principal menino.
Se o condutor agora mover o comando para a posição do freio, o ar é admitido no tubo do trem.
A série final de Superteams foi devidamente vencida por 'Watersports' (uma equipe representando natação, esqui aquático e mergulho), que foi liderada pelo nadador olímpico Robin Brew, que se destacou em eventos de corrida e também nos testes de ginástica, onde o salto de barra se tornou sua especialidade.
É verdade que Mendeleev em 1892 tornou-se chefe do Arquivo de Pesos e Medidas em São Petersburgo, e evoluiu para um escritório do governo no ano seguinte, mas essa instituição foi encarregada de padronizar pesos comerciais russos e instrumentos de medição, não estabelecendo quaisquer padrões de qualidade de produção. Além disso, a dissertação de doutorado de 1865 de Mendeleev foi intitulada Um discurso sobre a combinação de álcool e água, mas só discutiu concentrações de álcool de força médica acima de 70%, e ele nunca escreveu nada sobre vodka.
Em abril de 2005, assumiu o cargo de diretor executivo da IT:Autostrade per l'Italia.
Depois que ele e os outros escaparam do Planeta Destino, foram para o Castelo dos Leões no Planeta Arus, onde conheceram a Princesa Allura e Coran e foram designados como a Força Voltron.
LePointe, enquanto viajava em uma limusine com autoridades de saúde locais, é atacado por dois tripulantes infectados que usam um martelo elétrico na porta do veículo e arrastam o motorista para fora para se alimentar dele.
Schwartz começou sua carreira em 1987 na McKinsey & Company em Nova York, focada em servir produtos de consumo e empresas de serviços financeiros. Em 1989, Schwartz deixou a McKinsey e se mudou para Chevy Chase, Maryland, onde foi co-fundador da Lighthouse Design, uma empresa focada na criação de software para a NeXT Computer, Inc.
Ele, juntamente com a sua equipa, descobriu o ARN antissensível natural.
Ele nomeou Gutfeld como seu sucessor.
Além de suas funções de gerenciamento de comunicações, ele se especializou em gerenciamento de crises e questões antiterroristas, e seu último destacamento foi criar e liderar a unidade de gerenciamento de crises civis da Grã-Bretanha e os especialistas em comunicação do governo.
No verão de 2013, ele substituiu Thomas Maale como treinador do clube.
Ainda me é incrível que ele tenha levado a orquestra até ao fim.
Enquanto trabalhava em Borgward, Focke montou um túnel de vento em um hangar desativado no centro de Bremen; este túnel de vento foi redescoberto em 1997 e é hoje a peça central de um museu dedicado a ele.
Durante sua carreira, ele foi três vezes All-Star da MLB.
Thompson também disse que o "comentário social" neste álbum é semelhante ao de um sociopata disparando sua AK-47 em um pátio de escola lotado, com as explosões de metralhadoras interrompidas pelas visões de Pee-wee Herman sobre política.
De 1926 a 1930, ele foi o Ministro do Trabalho, e ficou conhecido como Peter the Peacemaker por resolver 160 disputas trabalhistas em seus primeiros três anos.
Depois de seu serviço militar básico em 1975, ele se formou na Academia Militar Theresian.
Filho de um importador de vinho francês e de sua esposa alemã, Claude Dornier nasceu na Baviera, onde cresceu e frequentou a escola, sendo a ciência seu principal interesse.
Secrist, filho de J.S.
Ele criticou bastante aguda e emocionalmente seus antecessores e oponentes, mas ele tratou os alunos calorosamente, vendo-os como pessoas de mentalidade semelhante, comunicou informalmente, levou-os a exposições, ao cinema, a cafés.
O maquinista, que nunca havia dirigido a rota antes (mas havia passado por ela com trens de excursão quando um bombeiro), objetou a essas instruções, dizendo que suas instruções eram de que o trem deveria ser de treze veículos no máximo.
Embora Bandem seja bem conhecido por sua direção criativa em obras monumentais nas artes cênicas balinesas, ele também domina o Gagaku e o Bugaku, a música e dança clássica japonesa que ele aprendeu com seu professor Matsaro Togi, um tesouro nacional da dança clássica japonesa.
Embora ainda muito popular entre os fãs do clube e seus próprios jogadores, Bassett renunciou ao clube em junho de 1987, depois que o presidente Sam Hammam tentou inserir uma cláusula no contrato de Bassett que permitiria a Hammam vetar as seleções da equipe de Bassett.
Os discos agora aumentam seus atributos físicos em progressão geométrica para o número de vítimas que usam discos escravos, e ele foi capaz de controlar as ações de todas as pessoas que usam os discos.
Os oficiais do exército forçaram-no a mudar-se com o seu povo para um pequeno acampamento perto da Agência Pine Ridge.
Durante a limpeza desta lama, Amos e seus homens descobriram outra área nas cavernas que havia sido bloqueada por muitos anos, por uma grande quantidade de lama.
Em 1998, ele foi nomeado maestro principal, e tornou-se diretor musical em 2004.
Cantwell relembra o passado, enquanto Renata (uma condessa de 18 anos com quem Cantwell passa os últimos dias de sua vida) vive no presente.
Finalmente, ele encontra um músico de rua abandonado, a primeira e única instância no ciclo em que outra personagem está presente.
Nos termos do artigo 50.o, n.o 1, da Portaria do Corpo de Polícia, um agente de polícia pode apreender (ou seja, prender) uma pessoa se suspeitar razoavelmente que a pessoa detida é culpada de uma infração.
Ele nasceu em Rimouski, Quebec, filho de Francois Parent e Adelaide Tremblay, e veio para Manitoba com sua família em 1876 por meio de Woonsocket, Rhode Island.
Os pais de Knapp se divorciaram quando ela tinha três anos e ela passou uma infância infeliz com seu pai recasado até sair de casa aos 18 anos.
Em seu retorno à Índia, Albuquerque trabalhou com Jerusha Jhirad no Hospital de Maternidade de Bangalore, como obstetra sênior de 1922 a 1925.
Entre 2015 e 2017, ela foi nomeada três vezes como uma NFHCA All-American enquanto jogava pelo Louisville Cardinals.
Em 30 de maio de 1999, a policial Tiffany Hickey morreu seis dias depois de sofrer ferimentos em uma colisão de veículo motorizado durante a perseguição de um suspeito.
A primeira mulher a ocupar o posto de chefe de polícia foi Pauline Clare, nomeada Chefe de Polícia da Polícia de Lancashire em 14 de junho de 1995.
Uma das contribuintes mais significativas da Garm foi Tove Jansson, que começou sua carreira na revista como caricaturista em 1929, quando tinha apenas quinze anos.
Em 2003, ela se formou na Academia Estadual de Engenharia de Instrumentos e Informação de Moscou como economista.
Ela também terminou em 17o no evento de duas mulheres no Campeonato Mundial FIBT de 2005 em Calgary.
Em vez disso, ela tem sido percebida como um COO que evita se envolver nesta crise.
Ursula, Lady Walsingham, continuou a viver em Barn Elms com uma equipe de servos até sua morte em 1602.
Temendo que Erythrina sucumbiu à tentação do poder, Pollack a visita
Apesar de suas habilidades forenses, o principal trabalho de Monge realmente se concentra em vários tópicos, incluindo a preservação e acessibilidade de conjuntos de dados de topografia computadorizada (TC), radiologia tradicional, microanatomia dentária humana e produção e distribuição de moldes fósseis de alta qualidade.
Depois que French e Saunders se formaram na Royal Central School, eles decidiram formar um duplo ato chamado Menopause Sisters.
Ela foi presidente do Iḷisaġvik College de 2005 a 2010.
Ela relatou que informou que não havia descolagem porque nenhuma decolagem era autorizada na pista à noite ou em condições de IMC; no entanto, o primeiro oficial sabia que isso era incorreto, mas não desafiou o capitão.
Depois de receber seu MFA, Guzman retornou à Apple e trabalhou lá por cinco anos em projetos, incluindo FaceTime, iMessage e conjuntos de emoji adicionais.
Ela era a candidata a controladora da moeda antes de sua nomeação ser retirada a seu pedido em 7 de dezembro de 2021.
Sua última partida para os EUA foi em 5 de novembro de 2008, contra a República da Coreia.
Após os eventos de Quackenbush e o mandato do comissário interino (durante o qual Ossias recebeu apenas casos menores, apaziguando assim as seguradoras que supostamente faziam lobby por sua demissão), John Garamendi foi reeleito comissário de seguros.
Embora não seja vista pelos outros como uma super-heroína, ela é muito inteligente e organizada.
Dr. Mathur tem uma experiência de ensino de mais de 16 anos, ela começou sua carreira como professora assistente em 2003 no Daulat Ram College, Universidade de Delhi.
Ela foi capitã dos Orioles e do Fever.
Oramics também era o nome usado por Oram para se referir a seus interesses de estúdio e negócios em geral.
Ela foi secretária do juiz Alan B. Handler da Suprema Corte de Nova Jersey e lecionou na Universidade de Washington desde 1996.
O último membro do elenco de apoio principal de Empowered é um ser imortal e cosmicamente poderoso chamado The Caged Demonwolf, a quem Empowered impediu de destruir a Terra aprisionando sua essência dentro de um cinto de escravidão obtido de outra de suas desventuras anteriores.
Severian, que acredita que este é um meio indireto para o Autarch executá-lo por seu crime, é forçado a aceitar, e ele parte com a irmã, Agia, para garantir um avern, uma planta mortal usada para duelos.
Ela também trabalhou no mais alto nível do Tesouro nas Câmaras de Comércio de Cracóvia.
Ela recebeu seu B.S. em educação de enfermagem da Escola de Enfermagem da Universidade de Minnesota.
Ela é conhecida por suas interpretações de melodias francesas e lieder alemães.
Em 1976, Knottenbelt teve seu trabalho apresentado em uma exposição intitulada Destination: Europe na Optica Gallery.
Ela serviu como porta-voz do projeto nacional de divulgação da Campanha de Direitos Humanos em 1995 e foi nomeada uma das Mulheres que Amamos da Esquire e Mulheres do Ano pela revista Ms.
Ela foi inicialmente nomeada Comissária em 1997, e é a primeira Comissária de Informação e Privacidade de Ontário a ter sido reeleita para um terceiro mandato.
Mais tarde naquele mês, ele se juntou ao TF 58 para ataques em Palau, Yap, Ulithi e Woleai de 30 de março a 1 de abril; apoio à operação Hollandia na Nova Guiné em 21 de abril e 22; e um ataque repetido em Truk de 29 de abril a 1 de maio.
Na Copa do Mundo Feminina de 2015 no Canadá, eles se tornaram a primeira equipe sênior de futebol australiana a vencer uma partida por nocaute em uma Copa do Mundo, quando derrotaram o Brasil por 1 a 0 na rodada de 16 antes de perder por 1 a 0 para o Japão nos quartos de final.
Uma de suas principais inovações foi a criação de um aparelho para recepção de ondas de rádio.
Em 25 de março de 2017, Kam Dhillon relatou um projeto de arranha-céu ainda por ser concluído projetado por Hadid antes de sua morte em 2016 em um artigo intitulado Zaha Hadid Architects Unveils Monumental Skyscraper Project for NYC.
Ela é a única oradora na história de 10 anos da Conferência a ser convidada a falar mais de uma vez.
Em setembro de 2004, Exley marcou após quatro segundos de um empate da Copa da Liga contra o Aston Villa de dentro de seu próprio meio.
Em 2005, ela foi nomeada uma das 24 estrelas em ascensão na política americana pela Fundação Rodel do Instituto Aspen, um importante think tank não-partidário.
Felizmente para as mulheres, um soldado austríaco abriu a porta do edifício e as mulheres e meninas conseguiram escapar.
Morissette (como o motorista) sai do carro, e todos os passageiros desapareceram.
Murby foi membro fundador do Grupo de Mulheres Fabianas e serviu como seu tesoureiro em seus primeiros anos.
Lady Rosebery possuía grandes investimentos na América do Norte, incluindo fazendas no Texas e minas em Montana.
Titre retornou à EA Games em 2013, onde trabalhou em Dance Central 3 e The Sims 4.
Para diversão de muitos, este ano um artista tinha uma pintura no desfile mostrando uma ciclista nua ao lado de um policial empunhando bastão.
A investigação começou com um gerente de Raymond James, que trabalhava em um escritório em sua casa em Wisconsin, lidando com aproximadamente 700 contas e vendendo principalmente fundos mútuos e anuidades variáveis.
Seu assunto especializado eram os livros infantis de Roald Dahl, e ela ficou em segundo lugar no show.
Em 13 de maio de 1944, Rowden, juntamente com outras três agentes femininas capturadas do SOE, Andrée Borrel, Vera Leigh e Sonia Olschanezky, foram transferidas de Fresnes para a Avenue Foch juntamente com outras quatro mulheres cujos nomes eram Yolande Beekman, Madeleine Damerment, Eliane Plewman e Odette Sansom, todas as quais eram agentes da Seção F.
Ela também concordou em pagar a penalidade máxima de três vezes as perdas que ela evitou, ou US$195 mil.
Ela foi a moderadora e editora-chefe da Washington Week e co-anfitriã e editora-chefe, com Judy Woodruff, da PBS NewsHour, ambas exibidas na PBS.
Ela procurou estabelecer alianças acadêmicas, financiamento de pesquisa e parcerias comerciais dentro de Gibraltar, bem como além do Estreito de Gibraltar.
Ela recebeu 49 votos (0,12%), terminando em sexto lugar contra o candidato conservador Steven Fletcher.
Como ela é de um universo alternativo (pré-Crise Terra Dois), a kryptonita não tem efeito sobre ela, mas ela ainda é vulnerável à magia.
Ela se juntou ao clube de coro de sua escola e ao clube de teatro de transmissão para aprimorar suas habilidades vocais.
Os dois condenados restantes começam a suspeitar do policial disfarçado, e ameaçam matar a geóloga se ela não se revelar.
Ela é a vencedora da luta curta e se dispersa com seus oponentes de várias maneiras, como jogá-los em poços de água ou esmagando seu rosto do lado dos edifícios de madeira.
Em 1917, Shouse foi capaz de utilizar a experiência adquirida através de sua graduação e suas atividades ativistas anteriores.
A fundadora Kathi Kamen Goldmark morreu em 24 de maio de 2012, e o grupo se dissolveu um mês depois, após um concerto em sua homenagem.
Enquanto em 1799, é o pai (Fenwick) que é a alma iluminada e seus amigos do sexo masculino também são cientistas (Armstrong, o médico, e Roget, o futuro autor do tesauro), sua esposa (Susannah) é uma esposa estereotipada da época e suas duas filhas (Maria e Harriet) devem ser também.
Mais tarde, ela recebeu um Doutorado em Filosofia em Estudos Internacionais de Saúde da Universidade Queen Margaret, em Edimburgo, na Escócia.
Um policial de Detroit alegou que as histórias de LeDuff afirmavam que ela trabalhava como stripper e dançava em uma festa nunca comprovada na mansão do prefeito de Detroit.
Ela se formou na Beşikdüzü High School of Education em 1978, e mudou-se para Istambul com sua família logo depois, onde estudou arquitetura na Mimar Sinan Fine Arts University e se formou em 1978.
Faces foi fundado em 1997 por três participantes da primeira onda de net art
Em 8 de março de 2017, durante um painel de discussão do Dia Internacional da Mulher na ABC Local Radio, Wriedt esclareceu que ela não era membro de nenhum partido político, dizendo que depois de se aposentar do Parlamento em 2009, ela "não recebeu um formulário de renovação de associação do ALP, o que eu tomei como uma mensagem de que eu não era mais bem-vinda".
Murillo jogou para quatro equipes diferentes em Honduras até sua aposentadoria na década de 90.
Antes de se tornar a primeira mulher primeiro-ministro da Ucrânia em 2005, Tymoshenko co-liderou a Revolução Laranja.
Ela se formou na Universidade da Califórnia, Davis, com bacharelado em Relações Internacionais e Francês.
Depois de se formar na faculdade em 1979, ela se envolveu na cultura punk por meio de arte de colagem, cartões postais xerox coloridos e arte postal.
Em 2016, ela foi eleita membro da Academia de Ciências Sociais.
Algumas semanas depois, ela recebeu uma grande divulgação em um artigo sobre o recém-formado Corpo Auxiliar do Exército Feminino.
Pastore começou sua carreira na Universidade de Oxford como bolsista de pós-doutorado no Departamento de Bioquímica, trabalhando ao lado de Iain Donald Campbell.
Como um golpe de graça, Tyrell mata o último Echo sobrevivente e explica que a Dra. Tucker foi levada por uma razão: ela foi geneticamente alterada para se tornar meio-humana, meio-nD, uma supervisora da mais recente safra de nDs  humanidade.
Hsieh começou sua carreira policial depois que seu marido morreu de câncer.
Ela também é autora do livro Worth It: Your Life, Your Money, Your Terms (2017, Simon and Schuster). Steinberg se formou na The Baldwin School em Bryn Mawr, Pensilvânia, em 1995 e no Columbia College, onde se formou em estudos urbanos, em 1999.
Em 1209, Guilherme I da Escócia enviou suas filhas Margarida e Isabel para João como reféns para manter a paz entre a Escócia e a Inglaterra, e elas também foram presas no Castelo de Corfe junto com Eleanor.
Hutchins é a única apresentadora feminina da série.
Posteriormente, ela se dedicou a gravar as obras completas de Max Reger para violino solo, que ela apresentou em 2003.
Em 1999, defendeu sua dissertação de doutorado, intitulada Regulação Estatal do sistema tributário, na Universidade Econômica Nacional de Kiev e recebeu um Ph.D. em Economia.
Durante o auge de sua proeza industrial, Holyoke era uma parada regular nos circuitos de Vaudeville, com sua atriz mais famosa, Eva Tanguay, conhecida como The Girl Who Made Vaudeville Famous.
A Rede de Liderança Global do Vital Voices conecta milhares de mulheres líderes que participaram de conferências e programas de treinamento do Vital Voices em todo o mundo.
Em 1977, ela fundou a LaNier and Company, uma empresa de corretagem imobiliária.
Nascida em Bedford, Beardsmore frequentou a escola independente Dame Alice Harpur em sua cidade natal, depois estudou para um BA em Inglês e Política na Universidade de Newcastle upon Tyne e também foi para o Luton College of Higher Education.
Adams se casou com sua esposa, Mary, no final da década de 1970.
Ela pensou nisso durante algumas horas, falou com os superiores, e disse-me para o escrever.
Antes de se classificar para o Campeonato Mundial Júnior de Curling de 1997, ela nunca se interessou muito pelo esporte.
Sunny então desertou para o lado dos Gunns porque ela só queria gerenciar campeões.
A oficial tinha 15 anos quando estava jogando no Highlander Curling Club em Winnipeg, Manitoba.
Geske obteve seu diploma de J.D. da Faculdade de Direito da Universidade de Marquette em 1975.
Ela mesma, no entanto, foi "uma das professoras de maior sucesso na história da psicanálise... seus seminários foram experiências notáveis para os alunos, e suas aulas foram lembradas como espetáculos".
Utada fez a maior parte do álbum sozinha, dizendo que ela "se trancou".
Ela foi educada na Universidade de Otago, onde se formou com um BA em línguas e um Bacharel em Música (honras).
Com o envolvimento de seu departamento de música do ensino médio, Paulini também participou do espetáculo anual de variedades Schools Spectacular de Sydney.
De 1992 a 1998 foi professora visitante associada do Departamento de Cirurgia da Escola de Medicina da Universidade Keio, em Tóquio, e em 1999 foi promovida a professora visitante da universidade.
Jean Schmidt sabia que essas queixas e acusações não tinham fundamento quando enviou a carta.
No mesmo ano, ela conheceu e se casou com Felix Slatkin.
Após sua carreira de hóquei, completou um mestrado em Psicologia do Esporte e Exercício e seu doutorado em desenvolvimento de experiência em treinamento pela Universidade de Victoria.
Após seu tempo com o NRDC, ela passou a obter seu Ph.D. na Universidade de Stanford, financiado pela National Science Foundation's Graduate Research Fellowship e pela Lucille Packard Stanford Graduate Fellowship, dentro do Programa Interdisciplinar Emmett em Meio Ambiente e Recursos com ênfase em serviços de ecossistemas hidrológicos em 2010.
Durante sua primeira entrevista de emprego com uma companhia de seguros, Koss, que estava noiva na época, foi rejeitada pela razão de que mulheres casadas terão filhos e sairão.
Ela estabeleceu três recordes mundiais: nos 1000 m em 1972 e no revezamento de 4 × 800 m em 1969 e 1976.
Nos sete anos após sua publicação, ela escreveu outros artigos sobre geologia, paleontologia e glaciologia do Lake District, a maioria dos quais foram publicados na Geological Magazine.
Quando um pônei amarelo sai do trem, Twilight e seus amigos pensam que ela é a Sra. Harshwhinny e vão recebê-la.
Seus alunos, em vários esportes, tornaram-se campeões nacionais e participantes de campeonatos mundiais e europeus.
A pessoa sentada no banco do passageiro do veículo foi apanhada pela polícia a colocar um saco plástico com seringas na bolsa.
Ao assumir o cargo, a ex-presidente Cristina Kirchner decidiu ter, pela primeira vez, oficiais do sexo feminino como seus ajudantes.
Em 1965, um motim ocorreu no campus após a prisão de Marjorie Cocoziello, uma estudante multada por não ter pago seu bilhete a tempo.
Ela é a primeira diretora a ser nomeada diretora-chefe do RSO de Viena.
Durante seu anúncio de campanha em 2015, Hewitt afirmou: "As pessoas estão cansadas de políticos de carreira.
A primeira estreia internacional de Cao foi no Campeonato Mundial de Wushu de 2003, onde ela foi campeã mundial em changquan feminino.
Então conhecida como Prospect Park Productions, ela liderou a campanha de marketing para as novelas All My Children e One Life to Live sobre o qual The Hollywood Reporter escreveu: Não só eles (TOLN) são a primeira empresa a reviver um drama diurno de longa duração (mudando assim o jogo para o gênero inteiramente), eles estão tomando duas marcas com uma idade combinada de mais de 80 anos e basicamente tornando-as legais novamente. 
Durante um jogo de basquete da AAU, Gall rasgou o ligamento cruzado anterior e não pôde correr ao ar livre.
No total, reuniu-se durante 84 dias de sessão parlamentar.
Em 2004, ela aceitou um cargo de treinadora assistente da Universidade Estadual de Ohio, para trabalhar com a treinadora-chefe de hóquei no gelo feminino dos Buckeyes, Jackie Barto, que havia sido treinadora de Lachapelle em Providence.
Em 2009, ela se tornou diretora do Data To Insight Center e Diretora Executiva do Pervasive Technology Institute em 2021.
Confusa, Milja se volta para uma guarda e pergunta o que acontece a seguir.
Uma pessoa que ligou para o 911 relatou que uma mulher estava a acelerar pela rua, bateu num carro estacionado, saiu do veículo e depois saiu a pé.
Enquanto estava na universidade, ela se envolveu na política estudantil e foi eleita oficial de meio ambiente da União Estudantil da Universidade de Melbourne em 2007.
A mãe dela era inválida e incapaz de trabalhar.
Ela trabalhou em manuais para o uso seguro de planadores.
Ela participou da Maratona de Londres de 2013 em ajuda à Age UK, da Deloitte Ride Across Britain de Lands End a John O'Groats, do Prudential London Triathlon e de uma fila de maratona para pesquisa sobre câncer.
Ela era uma estudante de graduação na Universidade de Milão, onde completou um Laura em química farmacêutica.
Os escritores inteligentemente abraçaram a lacuna que Mags deixou para trás; em vez de tentar substituí-la diretamente, eles usaram sua ausência para criar a sensação de uma cidade no precipício de uma guerra do crime.
Pouco tempo depois de começar seu trabalho de meio período, o dono da loja se demitiu e ofereceu a Bestwick para assumir o negócio, o que ela aceitou.
Ela também adiciona vocais e música a vários projetos.
Independente, ela foi a primeira chanceler feminina da Áustria.
Ela reflete sobre o significado do movimento para a sua geração, até que encontrei o Riot Grrrl, ou o Riot Grrrl me encontrou, eu era apenas mais uma feminista do Gloria Steinem NOW tentando tomar uma posição na classe de negócios.
Após sua saída de Rakvere, ela se juntou ao teatro Ugala em Viljandi em 1994, onde ela ainda está envolvida como atriz.
Ela trabalhou em uma série de funções de gerenciamento científico e ambiental, além de suas funções na Antártida, incluindo negociadora ambiental para acordos de livre comércio da Nova Zelândia e coordenadora da unidade de estabelecimento do Instituto de Pesquisa de Cultivos e Alimentos.
Enquanto ela é relatado em alguns círculos para ter sido um dos principais arquitetos do programa HTS, ela não era.
Weidman frequentou a Universidade Estadual da Pensilvânia, onde se juntou ao PRS, cujas investigações foram a base da série Paranormal State da A&E.
Passando dois anos no clube, ela ajudou o clube a dois 3o lugares na liga, sendo a melhor goleadora da equipe em ambas as temporadas.
Naquele ano, ela também ganhou o primeiro prêmio no Festival de la Chanson em Ostende, na Bélgica.
Ela então passou a representar a Equipe dos EUA, sendo nomeada uma alternativa olímpica em 1996 e membro da equipe de 2000 que ganhou o ouro.
Na administração Bush, a então Secretária do Trabalho, Elizabeth Dole, recrutou-a para o Departamento do Trabalho.
Em 2003, ela voltou para a Austrália, trabalhando com o NCAR e o Bureau of Meteorology em Melbourne.
Woerz começou a trabalhar com a organização como embaixadora adolescente, o que ela tem feito desde então.
Na década de 1990, seus projetos de arte interativa, principalmente ocupados com metáforas, telepresença e relação do mundo real e do ciberespaço, foram apresentados em revistas como Hotwired e apresentados na seleção Net Art do festival de artes e tecnologia Ars Electronica em Linz, Áustria, em 1997.
Tatyana Sergeyevna Moskvina (também Tatsiana Siarheievna Maskvina, bielorrusso: Таццяна Сяргееўна Масквина; nascida em 10 de janeiro de 1973 em Novosibirsk) é uma judoka bielorrussa nascida na Rússia, que competiu na categoria de peso extra-leve feminino.
Em 2008, Johansson foi promovida a Chefe de Design, trabalhando com 140 designers, e em 2013 começou a supervisionar as coleções especiais da H&M mostradas em Paris.
Estudou Estudos Europeus na Universidade de Maastricht, na Holanda, e depois obteve um LLM na Universidade de Edimburgo.
Seu trabalho sobre os fundamentos da geometria antecede o trabalho semelhante, mas mais popular, de David Hilbert por cerca de uma década.
Ele então foi para o St Catherine's College na Universidade de Oxford, onde leu Filosofia, Política e Economia.
Em 2010, a mesma universidade concedeu-lhe um grau de Doutor em Medicina, com base em sua pesquisa e tese sobre complicações macrovasculares da diabetes em adultos em Botsuana.
Quando o simbionte invade a instalação, o médico se oferece à criatura, mas ela o rejeita e retorna a Kasady depois de ressuscitá-lo.
De acordo com o Suda, a enorme enciclopédia histórica grega bizantina do século X, ele era filho de Sócles, mas foi adotado por Lico de Região.
Em fevereiro de 1934, foi nomeado chefe do Departamento de Ciência de Engenharia Militar da Academia do Estado-Maior.
Mais tarde, eles se mudaram para a Austrália Ocidental, onde ele frequentou a Perth High School (agora conhecida como Hale School).
Heymann é mais conhecido por seu projeto de 1988 de uma casa ecológica para o então governador do Texas, George W.
Embora Mehaffey tivesse responsabilidade por projetos da WPA em todo o país, ele trabalhou principalmente em projetos de aeroportos, praias, cais, playgrounds e escolas na cidade de Nova York.
O evento viu os árbitros assistentes serem autorizados a intervir em um jogo em andamento, em particular para ajudar o oficial da partida a aplicar a regra dos 10 metros ao decidir golpes livres, bem como avisar o árbitro instantaneamente se ele tivesse reservado ou expulso o jogador errado, algo que não era possível em torneios anteriores.
Formou-se com distinção na Universidade de Yale.
A maioria dos membros de sua família foram assassinados no Holocausto, incluindo seu pai.
Ele havia ingressado no Partido Nazista em 1931; depois de deixá-lo em 1932, ele voltou a ingressar em 1935.
Eles procuram o Professor Egregious de Geografia Cruel e Inusitada, e encontram seu escritório, mas nenhum sinal do próprio professor.
Em 1984 ele foi habilitado e em 1985 recebeu uma cátedra de musicologia na Universidade Johannes Gutenberg de Mainz.
Theodore Cuza, um professor de história judeu que vive em Bucareste, e sua filha Magda são trazidos para a fortaleza pelo SS Sturmbannfuhrer Eric Kaempffer em uma tentativa desesperada de determinar o que está assassinando seus homens.
Exige que a família do rapaz pague 400.000 francos em 24 horas.
O filme segue a história de um mestre químico americano (Jackson) que se dirige à Grã-Bretanha para vender sua fórmula para uma nova droga poderosa.
Uma semana depois, ele sofreu complicações que levaram a uma cirurgia adicional para implantar um desfibrilador.
Alguns dias depois, ele foi chamado pelo exército, a partir de novembro.
Ela transmitiu suas suspeitas a alguns dos colegas médicos de seu marido que, depois de entrevistá-lo e revistar a casa, encontraram amplas provas de assassinato e o enviaram para um asilo.
Ele foi eleito membro da Académie des Sciences em 1836, ocupando a cadeira de André-Marie Ampère.
Ele também estudou com Porcelio Pandone (14051485) e Gaspar Veronese.
O filme foi uma adaptação de sua história Snehathinte Mukhangal.
Leach nasceu em Ballarat, Victoria e estudou na Creswick Grammar School (onde era dux), Melbourne Training College (1890) e na Universidade de Melbourne, onde se formou em B.Sc. em 1904, M.Sc. em 1906 e em 1912 obteve seu doutorado em pesquisa em ornitologia.
Ele mora nos subúrbios de Chicago, Illinois, com sua esposa, Susan, e seus quatro filhos.
O júri da Grosse Berliner Kunstausstellung (grande exposição de arte de Berlim) desaprovou, no entanto, a exposição de suas pinturas.
Casou-se com Martha Thiel (1872-1949) em Brandeburgo em 1891.
Enquanto isso, o pretor Publius Manlius marchou para Turdetania com o exército que ele havia assumido de Quintus Minucius, juntando-se à força que o outro pretor, Appius Claudius Nero, tinha na Hispania Ulterior.
Ele é a coisa mais próxima de mim geneticamente.
Em 1994, Holbrooke retornou a Washington para se tornar secretário-assistente de Assuntos Europeus e Eurasiáticos, cargo que ocupou até 1996, quando renunciou por razões pessoais (ele havia se casado recentemente com a autora Kati Marton e desejava retornar a Nova York).
Em setembro de 2013, Dutton anunciou sua candidatura ao Assessor-Recordador do Condado de San Bernardino, deixado vago pelo Assessor-Recordador do Condado Dennis Draeger.
Em 5 de dezembro de 2005, depois que PD Su-cheop provocou uma controvérsia nacional, Cheong Wa Dae reafirmou seu apoio inabalável a Hwang e sua equipe de pesquisa.
Posteriormente, ele foi convidado para o conselho editorial de Nyugat e tornou-se um amigo próximo de seu editor, o poeta e escritor pós-simbólico Mihály Babits.
1 de maio] 1905 em uma família de classe trabalhadora russo-ucraniana; ele se formou na Universidade de St.
O Evening Standard nomeou Tuffrey como um dos mil londrinos mais influentes por seu trabalho sobre o meio ambiente.
Ele terminou na sétima posição com a equipe masculina holandesa de pólo aquático nos Jogos Olímpicos de Verão de 1972 em Munique.
Quarles veio a Somerset algum tempo antes de 1812, pois em maio de 1812, ele fazia parte de uma comissão para supervisionar a construção do escritório de um secretário do condado.
Mais tarde, ele foi nomeado reitor em 1891.
Morreu em circunstâncias misteriosas em Canoe Lake em 1917.
Por outro lado, sugere ele, os escritores de ficção de gênero tendem a sustentar-se com as vendas de livros.
Seu secretário, John Locke, recomendou uma operação que quase certamente salvou a vida de Ashley e Ashley ficou grata a Locke pelo resto de sua vida.
Ele tem ministrado regularmente cursos sobre Microeconomia, Finanças Internacionais e Crescimento Econômico.
Sanneh classificou a música como clássica do Evanescence, o que, segundo ele, significava bombástica, meticulosamente produzida... [e] irracionalmente viciante.
František e seu grupo foram treinados em aeronaves polonesas na base aérea de Dęblin, em Małopolska.
Há uma pequena chance de que ele possa ter sido o (ou um) intermediário responsável por apresentar a Dubhaltach MacFhirbhisigh o Volume C dos quatro volumes originais do autógrafo dos Anais dos Quatro Mestres, cobrindo o período AM 2242 a AD 1171.
Pearlman foi o Schulich Distinguished Chair de música na Universidade McGill, em Montreal, especializado nos programas de teoria da música, gravação de som e tecnologia musical; mais tarde ele serviu como Centenary Fellow no Centro McLuhan de Cultura e Tecnologia da Universidade de Toronto, onde ele co-ensinou um curso sobre Distribuição de Mídia Digital.
Solari juntou-se à equipe dos Seahawks em 2008, ele mudou seu esquema de linha ofensiva para mais bloqueio de zona.
Como socorrista de emergência do assentamento, Goldstein estava presente na cena do crime, onde se referiu aos terroristas como nazistas.
Em 1989, tornou-se membro da Royal Society of Literature.
A arte de Gauguin tornou-se popular após sua morte, em parte pelos esforços do comerciante Ambroise Vollard, que organizou exposições de seu trabalho no final de sua carreira e ajudou a organizar duas importantes exposições póstumas em Paris.
No Décimo Congresso Médico Internacional realizado em 1890 em Berlim, Koch inesperadamente introduziu uma cura para a tuberculose, que ele chamou de tuberculina.
Delecluze, em seu Louis David et son temps, também tem uma breve vida de Girodet.
Ele é um homem honrado da região de Aktubinsk.
Interpretando as contribuições de Marx e Weber, em particular, como fundamentos para uma teoria dinâmica da sociedade moderna, ele parte da proposição de que é apenas a partir da perspectiva da "globalização" (incluindo os debates sobre reestruturação, corporações transnacionais e neo-imperialismo) que as contradições e paradoxos da sociedade moderna podem ser desenredados. O espectro de seus pontos de referência teóricos vai da teoria crítica da Escola de Frankfurt em uma extremidade, à teoria social do capitalismo de Joseph Schumpeter, na outra.
Depois de estudar física em Erlangen e Göttingen, Friedrich Kohlrausch concluiu seu doutorado em Göttingen.
O Capitão Rinnan recebeu a mais alta condecoração civil na Noruega como resultado do seu tratamento deste difícil incidente.
Durante seu tempo no Conselho de Segurança Nacional do presidente Bush, ele esteve envolvido em várias revisões de estratégia do Iraque, incluindo a que levou à estratégia de surto de 2007.
Em 1851, ele foi eleito membro estrangeiro da Real Academia Sueca de Ciências.
Albee insistiu que ele não queria ser conhecido como um escritor gay, dizendo em seu discurso de aceitação do Prêmio Pioneiro da Fundação Literária Lambda de 2011 por Lifetime Achievement: Um escritor que é gay ou lésbica deve ser capaz de transcender a si mesmo.
Lao She viveu lá até sua morte 16 anos depois.
No total, ele escreveu mais de 100 livros.
De sua mãe, Eulenburg escreveu: Minha mãe, a quem eu adorava profundamente, a figura ideal que enchia todo o meu ser com amor ilimitado, disparou minha inspiração.
De acordo com o amigo e colega de Burchfield, Edward Hopper, o trabalho de Charles Burchfield é mais decididamente fundado, não na arte, mas na vida, e na vida que ele conhece e ama melhor.
Como designer de som, seus créditos incluem as séries de filmes Star Wars e Indiana Jones, Invasion of the Body Snatchers (1978), E.T. the Extra-Terrestrial (1982), WALL-E (2008) e Star Trek (2009).
Cerca de 40 horas depois de ter sido formalmente inaugurado, Hevia renunciou na manhã de quinta-feira em favor de Mendieta.
Por medo de que sua criação o destruísse, o Professor Weirdo pretendia adicionar apenas um toque da tintura de ternura acima mencionada ao molde, mas o Conde Kook bateu no cotovelo do Professor, resultando em muito da tintura sendo adicionada à mistura.
Os números de recrutamento apresentados ao Parlamento para os anos de 1755 a 1757 listam 70.566 homens, dos quais 33.243 eram voluntários (47%), 16.953 homens pressionados (24%), enquanto outros 20.370 também foram listados como voluntários separadamente (29%).
Ele foi um candidato mal sucedido para o Senado de Dakota do Sul em 1894, mas em 1896, ele concorreu com sucesso para o Procurador Geral de Dakota do Sul, derrotando os candidatos dos partidos republicano e da Proibição.
A Recepção do Rei na Entrada do Palácio de Holyrood foi o incidente finalmente escolhido; e no ano seguinte, quando o artista, após a morte de Raeburn, foi nomeado Royal Limner para a Escócia, ele recebeu sessões do monarca e começou a trabalhar diligentemente sobre o assunto.
Historicamente, uma vez em posse do benefício, o titular tinha uma permanência vitalícia, a menos que falhasse em fornecer o mínimo exigido de serviços espirituais ou cometesse uma ofensa moral.
No entanto, este grupo particular de homens gays bebia significativamente mais do que o resto do grupo e, eventualmente, começou a exibir uma marca de comportamento barulhento, barulhento e vulgar que fazia os homens heterossexuais sentirem-se desconfortáveis.
Ele atuou desde 2017 como Editor Chefe de Neuroepidemiologia na revista Frontiers in Neurology, e foi Editor Fundador  e atualmente é Editor Emérito  para Emergency Medicine Australasia.
H. o Príncipe de Gales visita em 18756, de William S. Potter para sua irmã, pode-se fazer um caso mais forte para Potter, já que há semelhanças no estilo de escrita entre o livro de cartas e O Romance da Lust.
Sua carreira como ator começou com o papel principal em Vzlyot (Take-Off, 1979) do diretor Savva Kulish, onde ele desempenhou o papel principal como o cientista de foguetes russo Konstantin Tsiolkovsky.
Seu livro de dois volumes, Cancer: Its Cause and Treatment, foi amplamente revisto em revistas médicas.
Ele ocupou vários cargos de poder, incluindo vice-presidente da Organização das Nações Unidas para o Desenvolvimento da Indústria em 1995, vice-presidente da Comissão das Nações Unidas para os usos pacíficos do espaço cósmico de 1995 a 1997, presidente do Grupo de Trabalho da Conferência Geral da Agência Internacional de Energia Atômica de 1996 a 1997, vice-presidente e presidente da Comissão das Nações Unidas sobre Direito Comercial Internacional de 1998 a 2000, membro da Academia Diplomática Internacional em 2002.
A pena por uma infração era determinada de acordo com dois fatores: o magistrado local atuava como examinador e, às vezes, como investigador, mas seu papel final em casos legais era determinar a pena adequada para a infração cometida: ele tinha que fixar a natureza da infração, conforme definido pelo código, e aumentar ou reduzir a pena associada, dependendo da relação social entre o infrator e a vítima.
Embora Mergelyan tenha apresentado para defender a dissertação de doutorado, todos os três oponentes oficiais - o acadêmico Lavrent'ev, Sergei Mikhailovich Nikol'skii e o membro correspondente Alexander Osipovich Gelfоnd - solicitaram ao Conselho Acadêmico que lhe concedesse o grau de Doutor em Ciências.
Um viajante que regressava a Nova Iorque descobriu que tinha apenas uma ordem postal de dez dólares, e que sua passagem de trem era de sete dólares.
Enquanto estava em Edo, ele também recebeu educação de Egawa Tarōzaemon sobre estratégia militar e estudou inglês com Nakahama Manjirō, adquirindo assim uma apreciação incomum da cultura ocidental.
Quando o mandato de Hempstead como governador terminou em 9 de dezembro de 1854, ele tentou concorrer ao congresso dos Estados Unidos, mas perdeu devido à sua opinião sobre a proibição.
Ele era de uma família nobre do brasão de armas de Lubicz.
Ele foi primeiro dado a ele por seus avós, devido a uma semelhança com o personagem Kum-Kum do anime Wanpaku Omukashi Kumu Kumu, que era o programa de televisão favorito de Agüero quando criança.
Seu filho Naweej expandiu ainda mais o império e é conhecido como o primeiro imperador Lunda, com o título de Mwata Yamvo (mwaant yaav, mwant yav), o Senhor das Víboras.
Quando Uhlenbeck se aposentou, Ras era a pessoa óbvia para sucedê-lo, então ele foi nomeado professor de língua e literatura javanesa em 1985.
Também centralizava o peso do ofensor em seus ombros, garantindo ainda mais uma experiência dolorosa.
Em 1801, Skinner tornou-se procurador do estado para o Condado de Bennington, uma posição que ocupou até 1813.
Moses Kiptanui (nascido em 1 de outubro de 1970) é um atleta queniano de média e longa distância, mais famoso por 3.000 m de corrida em obstáculos, na qual ele foi o atleta número um do ranking de 1991 a 1995 e três vezes campeão mundial da IAAF.
Em 15 de fevereiro de 2015, Pavel Voitov e Artur Narcissov atacaram um zelador em Vykhino, mas ele resistiu ativamente.
Foi embaixador do Uruguai na OEA de 1996 a 2000.
Percy T. Heady (1889  21 de julho de 1966) foi um funcionário sindical britânico que liderou brevemente seu sindicato e também serviu no Comitê Executivo Nacional do Partido Trabalhista.
Ele se formou no Amherst College em 1860 e na Escola de Medicina de Harvard em 1863, após o que praticou em Portland, Maine, até 1867.
Antes de ir para Notre Dame, McBrien lecionou no Boston College, onde foi diretor do Instituto de Educação Religiosa e Ministério Pastoral.
Parece que Quins RL nem sempre notou a correlação entre a seleção de Worrincy e a positividade do resultado. Worrincy é o irmão mais novo do ex-estrela da Academia Rob Worrincy, que se tornou um viajante na temporada de 2007 com aparições para a Leeds Metropolitan University, um julgamento com os Grand Finalistas de 2006 Hull FC, e depois retornou ao Sheffield Eagles, onde sua aparição final anterior parecia estar na Grande Final da Liga Nacional, onde ele marcou uma tentativa de comprimento de campo.
Nascido em Sendai, Japão, em 1949, Masayoshi Esashi recebeu seu B.E. grau em engenharia eletrônica em 1971 e um Doutorado em Engenharia em 1976 na Universidade de Tohoku.
Em 2000, ele foi o primeiro a ganhar este prêmio de estreia novamente, mas desta vez sob seu heteronimo Marek van der Jagt, pelo romance De geschiedenis van mijn kaalheid (A história da minha calvície).
No programa, além de peças de comédia e convidados famosos, Pocher ofereceu-se para se alugar a um espectador.
Quando adolescente, em 1954, Toole fez sua primeira viagem de Louisiana para Filadélfia, Nova York e Washington, D.C. em uma viagem de campo.
Apesar de sua baixa estatura e corpo leve, o Presidente McLean era um atleta e herói para a maioria dos estudantes atletas da escola.
O nativo de Dakota do Sul trabalhou para o Departamento de Transportes de Oregon de 1919 a 1935 e 1937 até sua morte em 1946.
O asteroide externo do cinturão principal 1596 Itzigsohn, que ele próprio descobriu, foi nomeado em sua memória em 1 de agosto de 1980 (M.P.C.
Em sua corrida de qualificação para a Daytona 500, ele girou na volta 44 e terminou em 25o, não conseguindo chegar às 500.
Burchielli nunca havia desenhado para um livro de quadrinhos americano antes, mas sua abordagem detalhada para contar histórias, intensidade em transmitir a ação e convicção para o trabalho impressionaram Wood o suficiente para buscar uma colaboração.
Tenshō Shūbun (天章 周文, morreu c. 144450) foi um monge budista zen japonês e pintor do período Muromachi.
Em outubro de 2001, Gooch retornou ao seu amado Essex na qualidade de treinador-chefe, substituindo Keith Fletcher.
Boris Godunov é persuadido a aceitar o trono vazio remanescente, apesar de suas dúvidas.
Ele frequentou a Western Michigan University em Kalamazoo, Michigan, com uma bolsa acadêmica, antes de decidir se concentrar apenas em sua carreira musical.
Mais tarde, ele aceitou um emprego como funcionário em uma fábrica de celulose e papel em Liverpool, Nova Escócia, onde começou sua carreira de escritor.
Quando seu mandato como procurador de distrito expirou em 1918, ele concorreu à reeleição e foi eleito para o cargo.
Ele foi nomeado chefe da Comissão de Direito de 1965 a 1973, período em que 27 estatutos inspirados pela Comissão foram tornados lei.
A criatura.
Ele apareceu regularmente na BBC Local Radio, e também escreveu uma coluna quinzenal para o Worcester News.
Entre suas muitas palestras públicas, Smythe deu várias à Royal Geographical Society, sua primeira em 1931 intitulada Explorations in Garhwal around Kamet e sua segunda em 1947 intitulada An Expedition to the Lloyd George Mountains, North-East British Columbia.
Ele obteve seu mestrado em biologia no Reed College e seu doutorado na Universidade de Princeton em 1943.
De outubro de 1995 a agosto de 1996, Romeva foi o principal assessor do representante da UNESCO na Bósnia-Herzegovina, onde foi responsável pelo programa educacional e pela promoção da Escola de Cultura da Paz da UNESCO.
Ele é o vocalista e guitarrista da banda.
Ele também escreveu editoriais no Greenville Delta Democrat-Times sobre a intolerância social e econômica no Deep South que lhe rendeu aclamação generalizada e o apelido de Porta-voz do Novo Sul.
Martin Irving Glickman (14 de agosto de 1917 - 3 de janeiro de 2001) foi um locutor de rádio americano que era famoso por suas transmissões dos jogos de basquete do New York Knicks e dos jogos de futebol do New York Giants e do New York Jets.
Em 2019 tornou-se membro da Academia Alemã de Ciências Leopoldina.
Todas as agências descobriram que os seus comentários não estavam fundamentados por dados factuais e a sua motivação era devido à sua próxima demissão.
Muitas de suas colunas foram coletadas em livros de antologia, incluindo Live Albom I (Detroit Free Press, 1988), Live Albom II (Detroit Free Press, 1990), Live Albom III (Detroit Free Press, 1992) e Live Albom IV (Detroit Free Press, 1995).
Depois de deixar o Esquire, Hirshey foi contratado como editor do New Yorker, onde ele atribuiu, desenvolveu e editou artigos sobre tendências futuras na política, ciência, negócios, entretenimento, culminando com The Next Issue.
Esta coleção foi continuada por sua esposa Cecilie Mendelssohn-Bartholdy (1898-1995).
De acordo com uma descrição escrita para publicação por Antonfrancesco Cirni, ele também projetou muitos dos trajes para as famosas e elaboradas festividades de casamento de Ortensia Borromeo em março de 1565, que foram realizadas no Vaticano e incluíram um torneio no pátio do Belvedere.
Foyt IV e seu avô entraram em uma discussão sobre a configuração do carro, resultando na saída do jovem AJ da equipe.
A imagem abaixo mostra a divisão da propriedade de Seth Kushal Das entre seus 5 filhos Seth Kushaldas e seu filho Pribhdas haviam recebido muitos Afrin Namas do governo britânico.
Em 1948, Heilman ingressou no corpo docente da Universidade de Washington, como presidente do departamento de inglês, que ele liderou até sua aposentadoria em 1971.
Ele estava em dificuldades financeiras, sua esposa Zelda estava doente e ele acreditava que ela estava envolvida romanticamente com outro homem. Sua peça, The Vegetable, ou From President to Postman, foi um fracasso.
Para seu ensino pós-secundário, ele frequentou a Universidade Al-Azhar e uma faculdade de direito francesa no Cairo.
Muitos de seus artigos e livros discutem a influência da emoção na comunicação não verbal, bem como o efeito dessas expressões e gestos sobre as emoções.
Em 1891, ele foi contratado pelo governo mexicano para criar estátuas de heróis nacionais para o Paseo de la Reforma, na Cidade do México.
O lado B e faixa de download bônus do single chamado Ghost Camp, uma música que ele co-escreveu com o ex-guitarrista do Smiths, Craig Gannon, foi escrita para uma peça premiada do Salford Lads 'Club.
O nome da marca Scotch surgiu por volta de 1925, quando Richard Drew estava testando sua primeira fita de mascarar para determinar quanto adesivo ele precisava adicionar.
Ele fez a maior parte de seu trabalho junto com sua esposa Raili Pietilä (Raili Inkeri Marjatta née Paatelainen, 15 de agosto de 1926  16 de maio de 2021); de fato, depois de 1963, todas as suas obras foram oficialmente atribuídas a Raili e Reima Pietilä.
Seu romance para jovens adultos Now I Know (1987) é baseado em parte em suas experiências como monge.
Ele então estudou astronomia em Göttingen e Königsberg.
Após a divisão do líder do partido Jay Lovestone e seus co-pensadores em 1929, Herberg permaneceu leal a eles, uma decisão que lhe rendeu a expulsão do partido em 10 de setembro de 1929.
O Boogie Woogie Bakery Man, realizado pelas Sister Sisters (Betty Allan, Diane Pendleton e Gloria Wood), tinha uma estrutura e arranjo estreitamente inspirados na canção de sucesso The Andrews Sisters, Boogie Woogie Bugle Boy.
A operação inicial, a carreira pós-cirurgia bem-sucedida de John e o relacionamento entre os dois homens é o tema de um documentário da ESPN 30 for 30 de 2013.
Ele escreveu duas peças de um ato, Paper Toilet e Cold Beer, por volta de 1979.
Suas próprias obras incluíam temas mitológicos manieristas, mas também retratos e pinturas de gênero influenciadas por Pieter Bruegel, o Velho, como o Kermis no Museu do Hermitage.
Um Professor semelhante a Einstein (representando a voz de autor de Gonick) se prepara para viajar em sua máquina do tempo para qualquer lugar ou época do capítulo.
Um médico tinha sua clínica no primeiro andar e um carpinteiro que possivelmente trabalhava para a fábrica de pianos estava no segundo andar.
Ao longo de seu mandato, Gude teve alunos particulares além de suas aulas normais.
James Boswell descreveu Dundas como um simpático e jovial cavalheiro escocês de boa morada, mas sem partes brilhantes...
Herrmann assumiu o papel devido ao personagem ser um vilão inglês, permitindo-lhe retratar um antagonista com sotaque, além de poder trabalhar com animais e fazer um filme para crianças.
Durante seu mandato como treinador-chefe do Michigan Tech Huskies, Mancini levou os Huskies a três aparições na Final Five da Western Collegiate Hockey Association.
Hardman, em parceria com seu irmão médico, William B. Hardman, abriu o Hardman Sanitorium em Harmony Grove, a instalação hospitalar mais avançada no nordeste da Geórgia na época.
Behan era um homem autodidata cujo intelecto era tal que ele contava com muitos pensadores respeitados entre seus amigos, incluindo pessoas como Hugh MacDiarmid, o poeta escocês com quem viveu por três anos, Louis MacNeice, que se tornou por um tempo um parceiro de escrita  principalmente para o programa da BBC no exterior e H.
Rudenko passou cinco minutos reclamando de ter machucado o pescoço enquanto Povetkin esperou pacientemente no canto para retomar, mas os fãs presentes começaram a assobiar em descontentamento com Rudenko, que eles viam como uma lesão fingida.
O Dr. Melon já havia sido ridicularizado por seus colegas por teorizar que as verdadeiras Joias da Coroa da Inglaterra foram roubadas durante a Guerra Revolucionária e estavam realmente escondidas dentro do canhão há muito perdido.
A própria arquitetura se move, disse ele a um biógrafo, e, com uma pequena chance, torna-se uma magnífica ruína.
Apesar de se opor à guerra, ele se voluntariou para o serviço de combate primeiro como atirador e depois como operador de rádio, passando tempo em um dos piores setores da guerra antes de ser invalidado por uma infecção pulmonar após 15 meses de serviço.
Em 2008, Effendy concluiu com sucesso seu programa de doutorado em sociologia militar da Universidade de Airlangga.
Em uma decisão de 25 de maio de 2018, o Tribunal de Apelação concordou com Kent, concedendo-lhe US $ 200.000 adicionais em custos, e determinando: discordamos respeitosamente da conclusão do juiz de primeira instância de que as alegações do recorrente de ocultação fraudulenta e a prestação de provas falsas não foram comprovadas.
Voltando para casa em 1909, de então até 1917 ele ensinou história no Ginásio Georgiano de Kutaisi, e foi diretor da escola de meninas Sinatle de 1915 a 1917.
Quando os produtores compraram os direitos de seu romance, eles prometeram a Benchley que ele poderia escrever o primeiro rascunho do roteiro.
Em segundo lugar, o papel do júri era apenas consultivo; o juiz poderia ignorar a recomendação de sentença do júri, mas tinha que explicar seu raciocínio se o fizesse.
Durante os dois meses seguintes, ele voou mais seis missões contra alvos, incluindo Berlim, Hamburgo e Karlsruhe, antes de ser enviado para o No.
Ele completou seu programa de doutorado em arte islâmica na Universidade de Tóquio em 1976, e foi pesquisador da Academia Real do Irã até a Revolução Islâmica em 1979.
O juiz de primeira instância emitiu um veredicto no qual os três homens foram considerados culpados de viajar com passaportes falsos e receberam sentenças variáveis de até 44 meses.
Em 1868 fundou a Allgemeinen Evangelisch-Lutherischen Konferenz.
Ele era um artista muito produtivo que raramente fazia uso de temas mitológicos ou figuras humanas, e quando o fazia, sempre os acompanhava com animais ou frisos de animais.
Viveu no Texas durante sete anos enquanto estudava engenharia elétrica.
Ele fez parceria com Mammootty para 8 filmes.
Essa perspectiva se reflete em alguns de seus primeiros escritos.
Como consultor, aconselhou os parceiros da Iniciativa Europeia para os Processadores.
Ele também descobriu que quando reagem umas com as outras, as partículas que são libertadas têm muito mais energia do que quando começaram.
Em dezembro de 1903, ele passou no Exame de Serviço Civil e embarcou na carreira que levou à alegação de que ele pode ser considerado um dos maiores servidores públicos de sua época.
No outono de 1836, ele se mudou para Corunna, no que viria a se tornar o Condado de Shiawassee.
Quando Creangă relata, a composição não é extraordinária, mas uma vez que seus heróis começam a falar, sua gesticulação e redação atingem uma altura na narrativa típica.
Ele foi editor voluntário da Coach House Books de 1975 até sua morte.
O acusado foi levado perante Sir John Powell no Tribunal de Assize em Hertford em 4 de março de 1712.
Investigando um vazamento químico do andar de cima, ele descobre que o morador diretamente acima é um médico estranho, velho e solitário.
Um dos delegados da conferência, o professor Alfred T. Halsted, adorava o jogo de Mintonette, mas sentia que algo simplesmente não estava certo.
De suas experiências, ele escreveu um conto, Die Eichenlaubfahrt (A Patrulha de Folhas de Carvalho; Lehmann-Willenbrock havia recebido a Cruz de Cavaleiro com folhas de carvalho).
Lourijsen mudou-se para Amsterdã em 1902 e estudou por um ano na Rijksschool voor Kunstnijverheid Amsterdam e continuou seus estudos na Rijksakademie van beeldende kunsten (1905-1906, 1908-1911) bem como na Haagse Academie van Beeldende Kunsten (1906-1907). Ele foi aluno e amigo de Jan Toorop.
Caso o faça, comete uma transgressão contra a pessoa e é responsável pelos danos.
Ele ficou chateado quando Lahovari morreu não muito tempo depois, e escreveu seu obituário.
Freinsheim nasceu em Ulm em 16 de novembro de 1608, e depois de estudar em várias universidades: Marburg, Giessen e Estrasburgo, ele visitou a França, onde permaneceu por três anos.
Em 2014, Pulkki recebeu a Medalha Memorial Samuel L. Warner por seu significativo trabalho de pesquisa em áudio surround e multicanal.
Hermann Müller, um social-democrata fortemente influenciado por seu pai, um defensor dos pontos de vista de Ludwig Feuerbach, é o único chanceler alemão que não era membro de nenhuma religião.
Foi por isso que ele amava tanto Tolstoi.
Em 1982, ele foi preso por atividade anti-soviética e condenado a 3 anos de exílio na República de Komi.
Ele também escreveu o livro "Império do Medo" dos Petrov.
Como Diretor de Construção da Autoridade de Entrega Olímpica, ele recebeu £ 285.000 - £ 289.999 por ano. Shiplee foi nomeado Comandante da Ordem do Império Britânico (CBE) nas Honras de Ano Novo de 2012 por serviços à construção.
Peter William Likins (nascido em 4 de julho de 1936) foi presidente da Universidade do Arizona de 1997 até sua aposentadoria no verão de 2006.
Wrenfordsley se qualificou como advogado, tornou-se advogado em Dublin e no English Bar, chamado para o bar em 30 de abril de 1863, ele foi conselheiro júnior do escritório do Conselho Privado em inquéritos da Câmara dos Comuns sobre o mercado de gado estrangeiro.
Dez anos após sua nomeação para o Centro de Pesquisa Psiquiátrica de Maryland, Kurland foi nomeado pesquisador associado em Psiquiatria na Faculdade de Medicina da Universidade de Maryland, em janeiro de 1977.
Seu aluno e colaborador, Vladimir Steklov, relembrou sua primeira palestra da seguinte maneira: Um jovem bonito, quase da idade dos outros alunos, apareceu diante da platéia, onde também estava o velho reitor, o professor Levakovsky, que era respeitado por todos os alunos.
A turnê terminou e ele voltou para Ottawa, Ontário.
O USS Washakie, um rebocador portuário da Marinha dos Estados Unidos em serviço de 1944 a 1946 e de 1953 a 1975, também recebeu o nome dele.
Um professor popular por causa de sua personalidade genial, Dittmar foi considerado o pai do Departamento de Odontologia Protética (agora o Departamento de Odontologia Restaurativa) na Faculdade de Odontologia da UIC.
Ele era pastor em Münster e Dortmund antes de ser forçado, em 1943, a se juntar à Wehrmacht.
Apesar de seu sucesso limitado no circuito principal da ATP, Sluiter ganhou 10 títulos do ATP Challenger Tour durante sua carreira.
Mais tarde, ele pinta dobras planas e angulares, e no final consegue transmitir a impressão de roupas flexíveis e fluidas.
Ele obteve um diploma de direito Rigorosum, a parte oral do exame de doutorado em 1865, em Viena, já que na época ele já estava empregado e estava praticando.
Ele pode ter usado a faca ao embalsamar os corpos de papas mortos, mas teve o cuidado de evitá-la em pacientes vivos.
Enquanto estava no Equador, Whymper fez uma coleção de anfíbios e répteis que ele entregou a George Albert Boulenger no Museu Britânico.
Ele criou a Fundação Kantha Bopha em Zurique em 1992 e tornou-se seu chefe.
Mais tarde, tornou-se professor, antes de se tornar ator.
Hébert era um radical e não queria publicar sua opinião e usou linguagem profana na maioria de suas peças publicadas.
No Texas, um médico que voluntariamente assistiu no parto de um bebê, e que provou que não tinha expectativa de remuneração, não tinha responsabilidade pelos ferimentos do bebê devido a uma alegada negligência comum; havia testemunho incontrovertido de que nem ele nem qualquer médico no Condado de Travis teria cobrado uma taxa à [mãe] ou a qualquer outra pessoa sob as circunstâncias deste caso.
Ele era casado com Susan, com quem teve oito filhos: Marguel, Jobaner, Rhudiza, Jarrel, Emily Rose, Pachel Baron, Rudyard James e Erna Sue.
Para provar isso, ele permite que Lantenac escape e depois se entrega ao tribunal que foi convocado para julgá-lo.
Robert Desnos (em francês: [ʁɔbɛʁ dɛsnos]; 4 de julho de 1900  8 de junho de 1945) foi um poeta surrealista francês que desempenhou um papel fundamental no movimento surrealista de sua época.
De 1939 a 1940 foi vice-ministro da Guerra do governo polonês no exílio em Londres.
Eutímides era um rival de seu companheiro ateniense Euphronios, e uma de suas ânforas é adicionalmente marcada com a zombaria lúdica hos oudepote Euphronios, palavras que foram várias vezes interpretadas como como nunca Euphronios [poderia fazer], ou este não era um de Euphronios.
Lá, recebeu em 1987 um doutorado em física teórica sob André Verbeure com a dissertação Exacte resultaten voor het spin-Boson-model (Resultados exatos para o modelo de bóson de spin), escrito em flamengo.
Esta linha de chanoyu que seus descendentes e seguidores continuaram foi reconhecida como o Senke-ryū (千家流, 'escola da casa de Sen').
Ele estava interessado em computadores em uma idade jovem; quando Stallman era um pré-adolescente em um acampamento de verão, ele leu manuais para o IBM 7094.
Ele se especializou em plantas de algodão e borracha e na classificação de palmeiras, particularmente as palmeiras de Hispaniola.
Astruc Remoch (às vezes escrito Raimuch) foi um judeu convertido ao catolicismo que deixou sua marca na história ao tentar a conversão de outros judeus durante o século 14.
Uma característica pouco conhecida do Animation Building era seu anexo privado no telhado, The Penthouse Club, um benefício para funcionários do sexo masculino que podiam pagar suas taxas de adesão.
Em 1940, ele processou a New York Graphic Society por reproduzir uma pintura sem sua permissão.
O prisioneiro Helmut Lichtenberg, que tinha-se tornado amigo de uma família de fazendeiros para quem trabalhava, arranjou para sair do campo e passar o fim-de-semana com eles.
Como Al Bahrani e Nasir, 'Allamah-i Hilli foi contemporâneo da revolta mongol e desempenhou um papel semelhante ao de seu professor.
Ele também escreveu esboços de comédia para rádio e televisão, bem como várias peças de comédia curtas, que ele dirigiu e realizou em todo o mundo.
Ele era filho de Eliezer Steinman, o autor e ensaísta hebraico.
A publicação (1710) de gravuras baseadas nesses desenhos tornou Nattier famoso, mas ele se recusou a prosseguir para a Academia Francesa em Roma, embora tivesse recebido o primeiro prêmio na Academia de Paris aos quinze anos.
Taalat foi citado em uma entrevista que ele havia completado muitos roteiros e está ansioso para dirigir um longa-metragem no futuro.
Carlos Catasse (1944  19 de janeiro de 2010), nascido Carlos Tapia Sepúlveda em Santiago, Chile, formou seu novo sobrenome combinando as duas primeiras letras de seu primeiro, segundo e último nomes.
Ele foi educado no Winchester College e na Faculdade de Medicina do Guy's Hospital.
Ele fechou a organização em 1961, se aposentou em Guadalajara em 1975 e mais tarde se mudou para o sul da Califórnia na década de 1980.
Ele foi educado na Queen Elizabeth Grammar School, Wakefield antes de frequentar o Hertford College, Oxford, onde obteve um BA em Geografia.
Em 2006, foi nomeado pelo Tribunal Penal Internacional (TPI) para liderar as investigações sobre o genocídio de Darfur, no qual teriam sido presumivelmente mortos 300 000 pessoas.
Vorstius logo foi visto pelos contra-remonstrantes como se movendo além dos ensinamentos de Arminio para o socinianismo e ele foi acusado de ensinar irreligião.
Aqui o Duque está sofrendo de preocupações com o dinheiro como Cornwell afirma que ele sabia que o dinheiro manteve um exército eficiente.
O relatório incluía reconhecimentos de que Sangharakshita nem sempre reconhecia o desequilíbrio de poder entre aluno e professor, e que nem sempre estava disposto ou capaz de ter um diálogo significativo após o envolvimento sexual ter terminado.
Ele é geralmente conhecido como o guitarrista mais prolífico do século XVII, publicando sete livros durante sua vida.
É provável que o fim abrupto do Livro IV seja explicado pela morte de Froissart, que pode ter ocorrido enquanto ele estava escrevendo esta parte das Crônicas.
Durante sua doença final, ele recebeu o título honorário de Cônego de St.
No final de novembro de 1937, Michalske retornou ao Lafayette College para seu segundo ano como treinador-chefe da equipe de basquete.
Depois de seu tempo com os Voluntários, ele passou dois anos depois como treinador de quarterbacks no Southeast Missouri State.
Ele é o fundador, conselheiro e ex-presidente da Ibbotson Associates, agora uma Morningstar Company.
Há um memorial para ele dentro da igreja, com um epitáfio escrito por seu amigo, William Wordsworth.
Ele também ganhou prêmios por suas reportagens sobre violência armada e abuso sexual de crianças por padres católicos.
Ele é destaque em The Rocket: The Maurice Richard Story, onde ele retratou o lendário centro do Montreal Canadiens, Jean Béliveau.
Quando seu mandato no Senado terminou em 1867, ele foi nomeado para concorrer novamente, mas recusou.
O Kanto é forte o suficiente para levantar cerca de 50 toneladas, os seus reflexos e velocidade permitem-lhe esquivar-se de balas, lasers, etc.
Martin Amis, que foi duramente criticado em America Alone, mas deu uma revisão positiva, disse sobre o estilo: Mark Steyn é uma estranheza: seus pensamentos e temas são sãos e sérios
O privilégio do FATP pode não aplicar-se a contabilistas certificados que não tenham licença para exercer no Estado em que o cliente reside (por exemplo, numa situação em que o cliente reside em Nova Iorque mas trabalha em Nova Iorque, onde consulta um CPA que tem licença em Nova Iorque mas não em Nova Iorque).
A primeira banda que ele viu ao vivo foi Yes no Usher Hall, Edimburgo, em 1974.
Em 2003-2004, ele serviu como membro do Painel Consultivo do Secretário de Estado sobre África e foi nomeado pelo Presidente para o Conselho da Fundação Nacional para as Ciências Humanas.
Lá Lorenz Böhler foi capaz de realizar algumas de suas idéias mais inovadoras: tudo foi especializado e padronizado, registros foram mantidos para análises (estatísticas) posteriores, as informações mais importantes foram escritas no gesso e os pacientes foram classificados de acordo com o tipo de lesão física, e aqueles que eram capazes de fazer algum tipo de trabalho tiveram que ajudar no hospital militar.
No entanto, na adolescência, Humphries começou a se rebelar contra as restrições da vida suburbana convencional, tornando-se artístico, para grande consternação de seus pais que, apesar de sua riqueza, desconfiavam da arte.
Ele nasceu em Romford, Essex, de Arthur F Chinnery e sua esposa Dorothy (nascida Mills).
Nascido em Enfield, Middlesex, Haining começou sua carreira como repórter em Essex e depois se mudou para Londres, onde trabalhou em uma revista comercial antes de ingressar na editora da New English Library em 1963.
Seus prêmios estaduais incluem a 5a e 4a Classe da Ordem do Príncipe Yaroslav, a 3a Classe da Ordem do Mérito, a Ordem da Bandeira Vermelha do Trabalho, a Ordem do Emblema de Honra, a Ordem pela Coragem Pessoal e a Ordem Pessoal de Armas de Fogo.
Women at Home foi escrito por Louisa Knapp Curtis, esposa do editor da revista, Cyrus H.
Seu pai é um ministro presbiteriano, sua mãe uma enfermeira; sua família também inclui três irmãs e dois irmãos.
Em 2009, a estudante Robin Yerkes garantiu o quarto campeonato nacional de Roanoke quando ganhou um campeonato individual no evento de 400 m de atletismo feminino da Divisão III.
Além disso, seus hinos foram publicados em revistas editadas por Caroline Fry.
Ela é conhecida por seu trabalho sobre o papel dos efeitos sexuais e da serotonina no metabolismo do estrogênio, além de identificar enzimas-alvo para o tratamento da hipertensão arterial pulmonar.
Quando o Zoológico de Toronto abriu em 1974, Mehren se tornou a primeira veterinária feminina da instituição, juntando-se ao Dr. William Rapley.
Na primavera de 1900, Washburn recebeu um telegrama propondo-lhe a posição de diretora do Sage College da Universidade de Cornell.
Como é comum em seu estado natal, Thronicke é de ascendência alemã brasileira.
Em 2016, ela começou a servir como a primeira presidente asiática americana (fêmea) da Ordem dos Advogados do Estado do Arizona.
Ela atuou como editora-chefe do Openspace.ru até 2012, quando deixou a publicação junto com a maioria de sua equipe editorial devido à retirada de financiamento de investidores privados.
Ela frequentou a escola do Sr. e da Sra. L. M. Johnson.
A Professora Neelu Rohmetra é a primeira mulher diretora do Indian Institute of Management (IIM).
Desde então, mais mulheres se juntaram ao programa de treinamento cirúrgico em Fiji, levando à primeira sub-reunião combinada de mulheres do Pacífico em Cirurgia e delegadas femininas de cirurgia do Royal Australasian College of Surgeon na reunião GSA / PISA em Denarau, Fiji 2018.
O casal se casou em 1975, depois que Miyuki se divorciou de seu ex-marido.
Outra grande obra arquitetônica foi sua estátua de 10 pés de Apolo, agora destruída, para a fachada do teatro Drury Lane.
Ela falava pelos trabalhadores portuários em reuniões públicas e nas esquinas das ruas.
Ela foi nomeada como funcionária da legislatura estadual, onde começou a trabalhar em 1883.
Depois que ela ganhou o prêmio, seu casamento terminou em divórcio.
O jogador assume o papel de um atirador de facas, e deve jogar facas em balões em uma roda rotativa com uma assistente feminina amarrada a ela.
Entre 1966 e 1968, ela publicou três romances aclamados pela crítica: The Cat Who Could Read Backwards, The Cat Who Ate Danish Modern e The Cat Who Turned On and Off.
Em seu papel como Diretora Criativa, Agapakis se concentra em criar experiências e comunicar histórias sobre o trabalho de bioengenharia que a empresa empreende com o objetivo final de tornar a biotecnologia mais acessível.
Ela fez campanha pela saúde pública e pela atribuição formal e legal de terras aos membros da tribo Omaha.
What now?, publicado em abril de 2008, é um ensaio baseado em um discurso de formatura que ela fez em sua alma mater em 2006.
Isto ocorreu mesmo quando os editores da Century's Magazine escarneceram, que tinham uma rapariga para escrever a Vida de Lincoln.
Em 1830, a Fábrica Feminina era uma das várias instituições onde os condenados eram empregados, embora fosse a única para mulheres.
Embora tenha vivido em Edimburgo durante a maior parte de sua vida, havia vários outros locais na Escócia que ela retratava regularmente em suas pinturas.
- Não.
Após seu doutorado, Herz foi nomeada pesquisadora de pós-doutorado no St John's College, Cambridge, em 2001.
Ela se formou na Universidade do Extremo Oriente das Filipinas, onde obteve um Bacharel em Artes em Jornalismo em 1952 e, em seguida, um mestrado em Inglês em 1969.
Ela foi mantida lá até 1974, quando seu advogado, Frank Cannon, solicitou com sucesso sua libertação sob a Lei Baker, recentemente promulgada na Flórida, que permitia a libertação de pacientes mentais que não eram considerados uma ameaça para si mesmos ou para a comunidade.
Em 1973, ela deixou o Maki e fundou um novo partido, Aki (hebraico: אקי, um acrônimo de Opozitzia Komunistit Yisraelit (hebraico: אופוזיציה קומוניסטית ישראלית), lit.
Na década de 1940, as mulheres foram excluídas de uma série de profissões.
Ela se divorciou de seu marido em 1937.
Kimberly Anne McCullough (nascida em 5 de março de 1978) é uma atriz e diretora de televisão americana.
Um grande grupo de truques envolve uma assistente em uma caixa, que esconde seu corpo da vista enquanto qualquer corte ocorre.
20 de fevereiro de 2011) - como ela mesma tocando violino com Rihanna.
Uma nova edição de seu livro foi publicada postumamente na Alemanha em 2003, novamente anonimamente.
Em 1971, ela estabeleceu o Laboratório de Palinologia da Universidade da Nigéria.
Ela chamou a empresa de Silver Lining.
Ela é operada, mas perde o bebé.
As portas de sua casa estavam sempre abertas para aqueles que precisavam de ajuda, ela recebia centenas de pessoas a cada ano, escreveu a biógrafa Kizimova.
Enquanto escrevia, ela começou um emprego como professora de matemática e física em uma escola secundária, e foi nomeada professora de geografia física e geologia no Katholieke Leergangen em Tilburg.
As suspeitas do Tony tornaram-se verdade quando um assistente do Governador Radford ligou a dizer-lhe para se encontrar com ela no Fisher Pier, o que estava a acontecer aproximadamente ao mesmo tempo que o regresso do Chase Edmunds à U.T.C.
Nascida em Devon, e com os primeiros anos em Edimburgo e Austrália, Stock mais tarde frequentou a St Catherine's School, Guildford, onde foi diretora, e é graduada do Jesus College, Oxford, com um diploma em Línguas Modernas (francês e italiano).
O nome, ela explicou mais tarde em uma entrevista, referia-se a uma mulher que é trabalhadora e ajuda sua comunidade... as mulheres são chamadas de'obaa sima'quando conseguiram através de seus próprios esforços  é a personificação da mulher tradicional.
Ela ganhou o People Opposing Women Abuse Poetry Competition em 2005 e recebeu o Ernst van Heerden Creative Writing Award em 2006 por sua ficção flash.
Embora Oracle inicialmente tente desencorajar Brown de combater o crime, ela finalmente a aceita como Batgirl.
Ela enfrentou a filha do Tesoureiro Knoll, Mina Knoll, nas eleições gerais.
Uma tira de madeira é empurrada abaixo da cintura, em linha com a serra.
Baquero ingressou na WNBC em 1995 da rede de notícias a cabo local NY1 News, onde foi âncora de notícias diárias e repórter de consumo por três anos.
Flanagan estava fazendo comédia stand-up por seis meses antes de ser vista em dezembro de 1994 pelo produtor de Full Frontal.
Antes de sua nomeação na UNH, Goodwin foi Diretora de Música Instrumental na Marshwood High School em South Berwick, ME.
Sua dissertação foi intitulada Studies of Grief: narrativas de mulheres encarceradas que experimentaram a morte de uma pessoa significativa enquanto estavam na prisão.
Em 2017, ela foi introduzida no Cal Athletic Hall of Fame.
Depois de terminar a escola, ela começou a trabalhar no Azzaro como estagiária e mais tarde como assistente de Vanessa Seward.
Depois desse ano, ela reduziu sua participação apenas à fase de Mônaco.
Em direção à ponte da canção, a diva mostra um sorriso enquanto ela testemunha o nerd dançando e bebendo mais.
O último romance No Man's Land (Terre des oublis em francês, que ganhou o Grand prix des lectrices de Elle (2007)), talvez seu mais bem sucedido, foi na lista final do prêmio Femina 2006 e recebeu o Grand prix des lectrices de Elle em 2007.
Na seção intitulada Its Evidences Unreliable de sua obra Christianity, Besant apresenta o caso de por que os Evangelhos não são autênticos: antes de cerca de 180 d.C. não há vestígio de QUATRO evangelhos entre os cristãos.
É inteiramente dela.
O tribunal negou a moção com uma declaração de uma frase provavelmente escrita por Cardozo, Se assumirmos que a demandante estava mais perto da cena da explosão do que a opinião prevalecente sugeriria, ela não estava tão perto que a lesão de um pacote caindo, não conhecido por conter explosivos, estaria dentro da faixa de previsão razoável.
A vitória de Valla foi importante para o regime fascista e a hostilidade de muitos líderes pela participação das mulheres em competições atléticas começou a diminuir.
Ela se juntou ao Goddard Space Flight Center em 1991, e queria se tornar uma astronauta.
Depois que as irmãs chegaram a Foochow, na China (agora conhecida como Fuzhou), viajaram duzentos e cinquenta quilômetros pelo rio Min até a estação interior.
Ela se mudou para a Universidade de Wisconsin-Madison como bolsista do Conselho de Pesquisa de Ciências Naturais e Engenharia, onde trabalhou com Mark Ediger.
Em 1978, ela foi para Praga por quatro semanas para trabalhar com o protistologista Jiří Popovský.
Em 1996, ela foi eleita juíza do Supremo Tribunal do Estado de Nova York.
Em 1913, ela foi nomeada para servir como professora de Economia em Wellesley, após a renúncia da economista política Katharine Coman, que havia fundado o Departamento.
Seus casamentos tempestuosos, seus romances com estrelas famosas, suas incursões na política e causas feministas mantiveram seu nome diante do público.
Apesar das mudanças que ocorreram na indústria do varejo desde os dias de Bondfield, Cox e Hobley acreditam que, se ela estivesse viva, ela ainda estaria fazendo campanha, tentando convencer os assistentes de loja a se juntarem a um sindicato, e defendendo ferozmente os direitos dos trabalhadores de lojas a melhores salários e condições.
Ela se tornou a diretora musical do EIC em 2006, a primeira mulher a ocupar o cargo, e atuou como diretora musical do EIC até 2013.
Ela também é a editora-chefe da revista.
Ela também teve um papel proativo no Movimento de Desobediência Civil de 1932 e no Movimento de Não Cooperação de 1920-21.
Em seguida, ela frequentou o Queen's College da City University de Nova York, onde obteve diplomas em francês.
- Não.
Na seção de apêndice do romance, Ann Smith descreve como ela foi inspirada a escrever a fantasia.
Depois de se formar no Queens College, Orender frequentou a Adelphi University para obter seu mestrado em trabalho social.
Em 1988, ela foi nomeada professora associada na L'Università degli Studi di Napoli Federico II.
Além disso, Fuchs também atuou como treinadora do Programa de Desenvolvimento Olímpico dos Estados Unidos desde 1986, e ela foi nomeada Treinadora Nacional de Hóquei de Campo do Ano do Comitê Olímpico dos Estados Unidos em 1998.
Os primeiros resultados deste projeto são apresentados em seu livro À la recherche de la Rome antique.
Em seu primeiro ano como diretora residente em Belvoir, Sarks dirigiu uma adaptação de Medeia, que ela co-escreveu com Kate Mulvany.
Ela recebeu seu Ph.D. da Universidade de Purdue em 1986, onde trabalhou em epitaxia de feixe molecular.
Judith Ortiz Cofer observa que a troca entre as perspectivas de Marisol e Guzmán faz parte do estilo autobiográfico de sua prosa.
Em 7 de novembro de 2008, a juíza Szczepańska confirmou a decisão do pessoal da cidade e acusou as mulheres de exposição indecente, explicando que suas liberdades pessoais não podem invadir as liberdades de famílias com crianças que freqüentam o mesmo local de recreação.
Em 1976, ela co-fundou a revista Computers in Industry, servindo como editora-chefe até 1991.
Ela atua como conselheira do Calgary Centre for Global Community e no conselho do People-Centered Development Forum de David Korten.
Além de seus anos de infância, Politkovskaya não passou mais do que algumas semanas fora da Rússia em qualquer momento, mesmo quando sua vida estava sob ameaça.
Quando Catt tinha sete anos, sua família mudou-se para Charles City, Iowa.
Em Haaretz, ela criticou a promoção do antropólogo do Barnard College Nadia Abu El-Haj por um livro que Weiss alegou ter caricaturado arqueólogos israelenses.
Começou a trabalhar no crescimento de cristais durante o seu doutoramento, e por acaso conheceu Steve Weiner que estava a trabalhar na biomineralização.
Ela permaneceu lá até 2006, quando começou a ensinar na Universidade de Michigan no Departamento de Ciências Atmosféricas, Oceânicas e Espaciais.
Tilling mudou-se para a Escola de Medicina Social e Comunitária da Universidade de Bristol em 2002, onde foi nomeada professora sênior e depois leitora em estatísticas médicas.
Durante a bolsa, ela foi ensinada por H.
Ela também apareceu como ela mesma em The Many Women of Fassbinder (1997), Midnight Journal (1990), Sophia: Ieri, oggi, domani (2007), Kulturzeit (2012) e Tutte le storie di Piera (2013).
Ao deixar Swansea em 2000, Rowett tornou-se leitora de cultura grega na Universidade de Liverpool e, em 2003, mudou-se para a Universidade de East Anglia como professora de filosofia.
Ela cresceu e frequentou a escola em Gaborone, onde seus pais trabalhavam.
Uma das principais defensoras do Chantilly foi Tracy Oraas, que começou seu envolvimento com a raça em 1988, quando ela respondeu a um anúncio classificado anunciando gatinhos de chocolate.
Ela está enterrada no Cemitério Kensal Green, em Londres.
Em 2016, ela foi premiada com a Medalha Elizabeth Blackwell pela Associação Americana de Mulheres Médicas por sua contribuição para o campo das mulheres na medicina.
As galerias Goupil, Tooths e Lefevre estavam entre as preocupações comerciais que mostravam seu trabalho.
Ela é ex-co-editor do The Journal of Human Resources, pesquisadora associada do National Bureau of Economic Research, e preside o Comitê de Revisão Técnica para as Pesquisas Longitudinais Nacionais.
A educação inicial de Sutcliff foi constantemente interrompida pela mudança de casa e sua doença.
De 1959 a 1960, ela dirigiu uma pesquisa do experimento Cataloging-in-Source conduzido pela Biblioteca do Congresso; embora seu relatório de 1960 fosse pessimista sobre a possibilidade de um projeto nacional que fornecesse catalogação dentro de livros publicados, foi o prelúdio para a introdução bem-sucedida de 1971 do programa Cataloging in Publication.
Ela defendeu sua tese de doutorado em ciências sociais em 1968.
Um amigo de Coffman, de 19 anos, a acompanhou naquele dia, mas não estava diretamente envolvido.
Em 2013, ela recebeu o Prêmio de Ensino Universitário do Presidente da Universidade de York, na categoria de professores seniores em tempo integral, em reconhecimento ao tempo gasto na preparação e inovação dos cursos que ela ensina.
O Sleaford and Kesteven High School for Girls foi fundado em 1902.
Atualmente, Coffin divide o seu tempo entre St.
Em 1967, ela recebeu a Medalha Regina pela Associação de Bibliotecas Católicas e a Medalha da Coleção Infantil pela Universidade do Sul do Mississippi.
Ela foi editora e chefe de imprensa da Random House Mondadori (até 2009).
Ela é autora, co-autora ou colaboradora de muitos livros.
No romance, uma jovem advogada vai ao tribunal para reivindicar terras para um nativo Band, mas desde o início do julgamento, as coisas vão mal, e um nível perturbador de confronto se acumula.
Alguns de seus trabalhos subsequentes se concentraram na metodologia e na teoria, incluindo o volume co-editado Bringing the State Back In, que anunciou um novo foco dos cientistas sociais no estado como um agente de mudança social e política.
Em 1904, ela foi presidente da Associação Metropolitana de Golfe Feminino.
Em 1978, ela retornou a Modesto, onde atuou como Defensora Pública Adjunta.
Ela passou a aparecer no filme Casino Royale de 2006 e recebeu um Globo de Ouro Europeu no Globo de Ouro Italiano de 2008.
Koshi se formou na Shiga Prefectural Zeze High School e recebeu seu diploma de graduação em direito da Universidade de Hokkaido.
Ela adquiriu seu doutorado em direito na Universidade Queen Mary de Londres em 2011 para uma tese sobre o Conselho de Direitos Humanos das Nações Unidas.
Embora Müller tenha revelado pouco sobre as pessoas ou livros específicos que a influenciaram, ela reconheceu a importância de seus estudos universitários em literatura alemã e romena, e particularmente do contraste entre as duas línguas.
Antes disso, foi professora de eLearning no Instituto de Tecnologia Educacional da Universidade Aberta do Reino Unido.
Kauanui obteve seu Ph.D. em História da Consciência na Universidade da Califórnia, Santa Cruz, em 2000.
As Irmãs de St.
Uma das mais completas de suas séries foi publicada em forma de livro, sob a legenda In Foreign Lands.
Schmidt-Linsenhoff tornou-se professora de História da Arte na Universidade de Trier com foco na pesquisa sobre mulheres de 1992 até sua aposentadoria em 2008.
Gómez cita o apoio de Jenny Harrison e Donald Sarason por encorajá-la a formar relacionamentos com matemáticos fora da UC Berkeley.
Em seguida, trabalhou para a Oxfam como lobista em questões de conflito, fazendo campanha nas Nações Unidas e com os governos para diminuir o impacto do conflito sobre os civis que vivem em zonas de guerra.
Por sua crítica social perspicaz e seu poderoso estilo de prosa, Cisneros alcançou reconhecimento muito além das comunidades chicana e latina, a ponto de A Casa na Rua Mango ter sido traduzida em todo o mundo e ser ensinada nas salas de aula dos EUA como um romance de amadurecimento.
Sua primeira incursão no cinema na Universidade de Nova York resultou em uma nomeação para o Prêmio Estudante da Academia por seu curta-metragem satírico sobre o caso de uma dona de casa, And You Act Like One Too.
Ela foi criada à beira de uma reserva e frequentou uma escola católica.
Ela muitas vezes interferiu elementos como mito, conto de fadas, o sobrenatural e a fantasia em suas obras.
Como ela descobriu que a arte não era o caminho que ela queria seguir, ela mergulhou no mundo da medicina; Gomperts não encontrou seu chamado no campo da medicina reprodutiva até mais tarde em sua carreira médica.
Ela deu à luz duas crianças, a princesa Sentelweyinkhosi e a princesa Sibusezweni.
Rawlinson estava praticando vôo noturno com um instrutor quando seu A-24 começou a ter problemas técnicos.
Depois de pesquisas de pós-doutorado na Universidade Estadual de Michigan, ela se tornou professora assistente no Hope College, em Michigan, em 1998, depois se mudou para a Universidade de Oregon em 2000 e para Notre Dame em 2001.
Outra carta, entregue ao FBI em agosto daquele ano e dito ter sido escrita por uma mulher em Colorado Springs, Colorado, foi carimbada de Oakland, Califórnia.
Ela nasceu em Tóquio, Japão.
Seu projeto da Harkness Fellowship foi intitulado Insurance Coverage and Cost Growth.
Ela aprendeu a falar russo para poder visitar a União Soviética.
Grande parte do humor deriva do uso brincalhão da linguagem de Creech: Quando a mãe de Mary Lou a proíbe de usar as palavras Deus, estúpido e coisas assim, Mary Lou faz uma incursão no tesauro com resultados hilariantes.
Então, por dois anos, ela foi editora da revista doméstica de um grupo de computadores.
Após uma graduação na Universidade de Canterbury (onde editou o jornal estudantil Canta) e na Universidade da Colúmbia Britânica, Pickles concluiu um doutorado em 1996 intitulado 'Representando a identidade colonial canadense do século XX: a Ordem Imperial Filhas do Império (IODE)'na Universidade McGill.
Na Filadélfia, ela frequentou a Cheltenham High School, que a introduziu postumamente em seu Hall of Fame em 1999.
Ela escolheu usar o nome de solteira da mãe, Kridakorn.
Em 1998, ela foi convidada para a Itália pelo clube Gascal, onde passou várias semanas com sua família.
Ela é a atual campeã de peso leve da Associação Internacional de Boxe Feminino.
Uma de suas filhas, a Dra. Maria Paula Survilla, (19642020) foi professora de etnomusicologia no Wartburg College, em Waverly, Iowa.
Um exemplo recente de culpar vítimas ocidentais seria um julgamento civil realizado em 2013, onde o Distrito Escolar de Los Angeles culpou uma menina de 14 anos pelo abuso sexual que ela sofreu de seu professor do ensino médio.
Sveitabrúðkaup (em inglês: Country Wedding), sua estréia como diretora, estreou na Islândia em agosto de 2008.
Os problemas foram notados quando as mulheres foram para exames pós-natais, e a gaze foi removida.
Antedating Murder, She Wrote, Ernesta era uma romancista de mistério, enquanto sua irmã viúva Gwendolyn (conhecida como G) escreveu as histórias do ditado de Ernesta.
Akkadevi (ಆಕ್ಕದೀವಿ em Kannada, também Akkādēvi, Akkā-dēvi), 1010-1064 CE foi uma princesa da dinastia Chalukya de Karnataka e governadora de uma área conhecida como Kishukādu, situada nos atuais distritos de Bidar, Bagalkot e Bijapur.
Ela também usou suas habilidades de escrita para criar artigos de revistas e romances.
Mais tarde, no entanto, ela se recusou a cantar música clássica leve, dizendo que cantava apenas ragas.
Inspirada no filme de Robert De Niro, Midnight Run, Evanovich decidiu que sua heroína seria uma caçadora de recompensas.
Seu trabalho mais recente se concentrou no autorretrato e na representação de interiores, espaços pessoais, que tentam demonstrar que uma mulher que se aproxima dos 40 anos pode viver sozinha em um apartamento e produzir uma produção artística significativa.
Nos dias antes da morte de Selena, Saldívar atrasou a entrega dos extratos bancários e registros financeiros, dizendo que ela havia sido agredida física e sexualmente no México.
Ela não pôde comparecer à cerimônia em 2006 para homenageá-la.
Seu nome permaneceu na cédula, e ela recebeu 3.210 votos (8,53%) para terminar em quarto lugar contra a candidata liberal Anita Neville.
Além disso, ela é afiliada à organização juvenil La Cámpora.
De volta à Alemanha, a acusação de tentativa de assassinato de Proll foi retirada quando se descobriu que o Estado havia retido informações que poderiam tê-la exonerado, mas ela ainda foi condenada a cinco anos e meio de prisão por conta de roubo de banco e falsificação de documentos; no entanto, ela já havia passado pelo menos dois terços desse tempo em prisões alemãs e inglesas e, portanto, foi libertada imediatamente.
Ela é membro do programa de pesquisa P1-0285, financiado pela Agência Eslovena de Pesquisa (ARRS) e liderado pelo Prof. Dragan Marušič, PhD.
DioGuardi trabalhou com muitos artistas populares; as vendas de álbuns em que suas músicas aparecem excedem 160 milhões em todo o mundo.
Phillippa Jane Poole é uma acadêmica da Nova Zelândia, e a partir de 2019 é professora titular e chefe de escola na Universidade de Auckland; ela foi anteriormente chefe do programa médico.
Ela se tornou uma tia quando seu irmão e cunhada deram à luz seu filho João Miguel em 2009.
Em 1968, ela decidiu abrir um clube de patinação em Wiener Neustadt e trabalhou com Rudolf Lang para construir uma pista de patinação.
Embora o painel de arbitragem tenha admitido que Răducan não obteve nenhuma vantagem ao tomar a pseudoefedrina, e que ela era uma atleta menor de idade que seguiu as instruções do médico de sua equipe, eles também confirmaram a decisão do COI.
O trabalho resultante continha as sementes de tudo o que floresceria em seu trabalho posterior: o estilo narrativo inovador, o foco na consciência feminina, sexualidade e morte.
Depois de receber uma bolsa do Fundo Rosenwald, ela passou a estudar bibliotecária na Universidade de Michigan, ganhando um segundo diploma de bacharel em 1931 e um mestrado em ciência da biblioteca em 1932.
Ela pediu uma luta sangrenta contra os exploradores e o nacionalismo ucraniano.
Seus artigos impulsionaram a circulação na McClure's Magazine e The American Magazine e muitos de seus livros foram populares com o público americano em geral.
Ela se tornou parte do Departamento de Filosofia da Universidade de Birmingham como pesquisadora no Centro para o Estudo da Ética Global em 2001.
Ela era conhecida por extensa preparação para argumentos orais e por administrar um banco quente, onde os juízes fazem muitas perguntas aos advogados.
Recentemente, ela liderou uma exposição com Justine Holzman, On the Pond, que usa fotografias, texto, mapas e arte digital para defender a criação de peixes-gato como uma agricultura sustentável importante.
Ela escreveu, Sin Boldly: A Field Guide For Grace (2008) um livro de memórias e viagens espirituais e The Dude Abides: The Gospel According to the Coen Brothers (2009), ambos publicados pela Zondervan.
Juntamente com ele, ela realizou pesquisas sobre as fases de Zintl.
O conselho dela para eles foi não contar a ninguém sobre a doença da criança, e levá-la para casa, facilitar-lhe a vida o máximo possível, e em três semanas, ela desaparecerá.
Seu primeiro torneio internacional foi o Campeonato Feminino da Confederação Asiática de Futebol de 2001, realizado em Taipei Chinesa, quando ela tinha apenas 17 anos.
Em seu mandato, ela ocupou o cargo de editora de livros e artes, de 1988 a 1992, e editora dos EUA, de 1992 a 2000.
Se as mulheres foram capazes de fazer recomendações que tiveram peso tanto para cargos políticos como para prêmios literários, foi porque foram consideradas capazes de avaliar e expressar os valores integrais da relação na República das Letras.
Posteriormente, ela treinou em Londres como enfermeira psiquiátrica, tornando-se enfermeira registrada (RN) e enfermeira psiquiátrica (PN) antes de retornar ao Canadá.
Vários anos depois, Döll começou sua pesquisa sobre modelagem global e regional da disponibilidade e uso da água na Universidade de Kassel.
O treinador norueguês Bjørnar Håkensmoen deu a Sara Renner uma vara de esqui depois que a dela foi quebrada quando um competidor pisou nela durante a corrida de equipe de cross-country nos Jogos Olímpicos de Inverno de 2006.
Nascida de pais tanzanianos e indianos, ela é advogada em Edmonton com foco na lei da educação.
A área em que ela morava era pobre e as pessoas tinham dificuldade em pagar as taxas de consulta e medicamentos.
Emocionada com seu estilo recém-desenvolvido e sentindo-se cada vez mais nacionalista, ela escreveu para sua família em abril de 1923: Eu me sinto cada vez mais brasileira.
Ela descreve como uma memória desencadeia outra, que por sua vez desencadeia outra e como ela é impotente para impedi-la: É como uma tela dividida; estarei falando com alguém e vendo outra coisa.
Em 1967, seu primeiro romance, The Fat Woman's Joke, foi publicado.
Antes de ser nomeada Subsecretária de Defesa para Política, Wormuth serviu no Conselho de Segurança Nacional como Assistente Especial do Presidente e Diretora Sênior de Política e Estratégia de Defesa.
Antes deste volume, Excursions en Roumélie et en Morée (Excursions in Rumelia and Morea) (Zürich 1863, 2 vols.) foi publicado, no qual ela tentou mostrar que a Alemanha do século XIX tinha a mesma tarefa civilizadora da Grécia Antiga.
Uma conhecida da Condessa de Werdenberg, ela trabalha para a corporação Mitleid e tenta mudar o céu de volta à sua forma original, o que ela consegue fazer.
Ela era uma das sete mulheres entre os 58 juízes do distrito.
Um artigo na edição de 6 de dezembro de 1919 do Bridgeport Telegram relatou que Miss Minerva Pious encantou a escola com sua leitura dramática e acrescentou que Miss Pious deu muitas leituras de histórias bem-sucedidas no ano passado e continuará o trabalho comunitário.
Ela se formou na Universidade de Iowa e na Escola de Jornalismo da Universidade de Columbia, onde agora é professora.
para ser dedicado em sua memória. É o primeiro filme de Tarantino que Menke não editou.
Em março de 2018, ela estava cursando um doutorado em Filosofia em HIV / AIDS pediátrico, na Escola de Ciências Biomédicas da Universidade de Antuérpia, na Bélgica, uma tarefa que completou em 2020.
Dias depois, ela saltou os dois metros de altura pela primeira vez em solo doméstico no Grande Prêmio de Zagreb da IAAF.
Atualmente reitora da escola de artes visuais da Universidade Nacional de Beaconhouse, ela é conhecida por promover uma perspectiva intelectual única entre os alunos, ensinando-os a apreciar a natureza, as tradições culturais e a sacralidade dos ofícios.
Durante seus anos universitários, ela era socialista.
Posteriormente, ela quebrou o recorde mais tarde naquele ano no Memorial Van Damme, em Bruxelas, com um salto de 4,92 m, seu oitavo recorde mundial da temporada.
A auditor Hafer fez uma campanha dura, mas magoou-se quando, durante a campanha, chamou o governador de irlandês redneck.
Isso funcionou até 1955, quando ela assumiu um cargo no Museu Grosvenor, Chester.
Kulkarni nasceu em Bijapur, Karnataka e seus pais se mudaram para a Austrália em 1961, quando ela tinha três anos de idade.
Ela terminou em terceiro e quinto, respectivamente.
A peça de colecionador de 2016, para o 90o aniversário da rainha, tem um retrato dela de apenas um ano no anverso projetado por James Butler.
Após a morte de Jacqueline Picasso em 1986, sua filha ofereceu-se para pagar impostos de herança por uma nova doação.
Pimentel cresceu em uma família liberal, em sua juventude ela fez parte da campanha do conselho da cidade de seu tio afiliado ao PT.
Ela escreveu: "A era do 'blogueiro do quarto' já passou há muito tempo, substituída por entidades corporativas tentando se superar com manchetes de clickbait e subsistindo em anúncios pop-up que ficam mais desconcertantes a cada dia.
Em outubro de 2020, ela foi nomeada como a próxima C.L.
Após seu divórcio, ela foi trabalhar, primeiro como agente de seguros e mais tarde como editora das seções femininas de cinco jornais semanais na área de Birmingham.
De 1997 a 1998, Stang foi instrutora no Departamento de Ciência dos Alimentos e Nutrição da Universidade de Wisconsin-Stout, onde lecionou cursos de Nutrição Materna e Infantil e Nutrição Geriátrica e Terminologia Médica.
Daneh Ghorbani era a esposa de Edmund, mas deixou-o mais de dez anos antes da Queda.
Campeonatos de piscina abertos em linha reta para um total de sete vitórias consecutivas, sua série encerrada depois de 1978 pela descontinuação da própria competição.
Em sua qualidade de escritora, ela também se tornou a primeira criadora de opinião hispânica a contribuir para a nova plataforma do Facebook, o Bulletin.
A Revista Oficial da Nintendo a listou como um dos heróis desconhecidos entre a série Mario, afirmando que Birdo recebe mais exposição do que os outros personagens desta seção (ela apareceu em alguns spin-offs de Mario), mas ela ainda não é tão popular quanto gostaríamos.
Várias instituições, escolas e ruas foram nomeadas em sua homenagem: por exemplo, nas cidades de Dresden, Solingen, Neuss e Calw.
Mary Elkinton Nitobe viveu no Japão até sua morte em 1938.
Ela escreveu nove episódios durante suas duas últimas temporadas.
Serrano ganhou suas últimas duas defesas de título mundial, ambas decisões, uma em dez rodadas em Las Vegas e outra, uma vitória em seis rodadas em Phoenix.
Depois de se formar, ela trabalhou e estudou na Grazia Deruta Majolica Pottery, na União de Artistas da Rússia, na Universidade Estadual de Tomsk e no Banff Center for Arts and Creativity.
Ela também faz parte do conselho consultivo do Shaharit think tank, incubadora de liderança e centro de organização comunitária.
Ela ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Turim, o que levou o presidente do COI, Jacques Rogge, a chamá-la de mulher dos jogos.
Em seu relato ficcional da vida de Murasaki, The Tale of Murasaki: A Novel, Liza Dalby tem Murasaki envolvido em um romance durante suas viagens com seu pai para a província de Echizen.
O livro foi finalista do Toronto Book Award e lhe rendeu o Prêmio Literário Canadá-Japão pela segunda vez.
Ela acreditava que a verdade poderia ser capturada na elaboração cuidadosa da linguagem e que nenhuma experiência humana estava além do poder da linguagem.
O grupo fornece apoio e encorajamento um para o outro, e Hoag muitas vezes agradece-lhes na seção de reconhecimento de seus livros.
No entanto, depois de apenas um ano, ela voltou à cena política como secretária pessoal, desta vez no Ministério das Finanças.
Ela é uma ex-presidente do Comitê Nacional de Ação sobre o Estatuto da Mulher e foi o Novo Partido Democrático (NDP) Membro do Parlamento para Broadview
Durante seu tempo na Universidade Estadual da Califórnia, Skalisky foi muito inspirada pelo historiador de arte John Fitz Gibbon.
Stephanie percebe que Abruzzi está conduzindo uma guerra psicológica contra ela, acreditando que ela sabe onde Evelyn está.
Sua primeira experiência de combate veio durante a Batalha de Sokolovo de três dias (8 a 11 de março de 1943), quando ela foi creditada com a morte de sete soldados alemães, ganhando seu status imediato.
O primeiro emprego de Didrikson após o ensino médio foi como secretária da Employers' Casualty Insurance Company of Dallas, embora ela tenha sido contratada apenas para jogar basquete como amadora na equipe industrial da empresa, os Golden Cyclones.
Em pelo menos um caso documentado (o julgamento dos conspiradores da Rosa Branca), o advogado de defesa designado para Sophie Scholl a repreendeu no dia anterior ao julgamento, afirmando que ela pagaria por seus crimes.
Em 1975, ela foi escolhida a Personalidade Esportiva Alemã do Ano.
Além de endossar marcas de luxo, Schiffer apareceu como o rosto de varejistas de rua, incluindo Mango e Accessorize, e teve suas orelhas perfuradas pela primeira vez especialmente para a campanha Accessorize Outono / Inverno de 2006.
Sua carreira na televisão começou quando ela foi convidada a escrever roteiros, pois estava procrastinando enquanto escrevia sua dissertação de doutorado.
A partir do segundo semestre, ela também trabalhou como freelancer no departamento de esportes da SPORT1.
Ela também disse, eu gostei imensamente de estar na banda, estou feliz por ter feito isso.
Barbara Romanowicz é filha de Kazimierz Romanowicz e Zofia Romanowiczowa.
Assim, qualquer estimativa de sua capacidade de prosperar ou mesmo sobreviver poderia ser apenas especulativa, embora a família de Lali a descrevesse como funcionando normalmente.
Bijoch participou de mais de 50 shows na temporada 2011/12, incluindo Thakoon, Narciso Rodriguez, Nina Ricci, Victoria Beckham, Gianfranco Ferré, Moschino e Balenciaga (que ela fechou).
MacDonald foi coroada como a Rainha dos Filmes em 1939 com Tyrone Power como seu rei.
Supervisionada por Eckard Lefèvre, ela obteve seu doutorado em Filologia Latina (tese de doutorado: monólogo de Ovídio).
Ela se identifica como hindu.
Com Heinz Stoob, ela recebeu seu doutorado na Universidade de Münster em 1986 com uma tese sobre a regra de viagem de Carlos IV ao sul dos Alpes.
Em 2011, ela participou do programa Maa Exchange da Sony TV junto com a mãe Jaya Sawant.
O seu trabalho na série Showtime foi o primeiro num programa escrito para a TV a cabo.
Ela agora apoia amplamente o Partido Trabalhista, embora tenha criticado seu líder de esquerda, Jeremy Corbyn.
Em 1871, ela se casou com o major John Swiney (18321918), e se dedicou a se tornar uma esposa e mãe em tempo integral.
Ela cresceu no Kuwait e no Egito, e depois da Guerra do Golfo, mudou-se para o Texas com a família.
Ela é vista ocasionalmente apresentando o noticiário das 18h durante o verão.
